联合国紧急事务首席协调官艾蒽兰表示，这是全球有史以来首次子灾难发生候这么短一段时间内，就筹集到这么高的金额。/联合国紧急事务首席协调官艾基兰表示，这是全球有史以来首次在灾难发生后这么短一段时间内，就筹集到这么高的金额。
日本大藏省一名官员坚称，日本仍忠于全球自由贸易贞经神。/日本大藏省一名官员坚称，日本仍忠于全球自由贸易的精神。
小泉承诺将革除始曰苯陷于十年经济衰退的弊病。/小泉承诺将革除使日本陷于十年经济衰退的弊病。
澳洲首家母乳银行痔于明年开张莒业，一因应早产儿和高龄母亲越来越殷切的母乳需求。/澳洲首家母乳银行将于明年开张营业，以因应早产儿和高龄母亲越来越殷切的母乳需求。
杜楚所，它看到卫恩斯坦在对其中一名女堇性侵害。/杜楚说，他看到卫恩斯坦在对其中一名女童性侵害。
在故王毕兰德拉的第第贾南德拉登基后，加德满都四曰爆发大规模抗意行动。/在故王毕兰德拉的弟第贾南德拉登基后，加德满都四日爆发大规模抗议行动。
铃术再两好三坏虾，挥出穿越中线的安打破纪录的那一刻，比赛为之中止，水手队球员一拥而上，现场施放烟火，球迷起立鼓掌欢呼。/铃木在两好三坏下，挥出穿越中线的安打破纪录的那一刻，比赛为之中止，水手队球员一拥而上，现场施放烟火，球迷起立鼓掌欢呼。
城府宫员表示，这是过去三十六小时内第三期强烈的余震。/政府官员表示，这是过去三十六小时内第三起强烈的余震。
世界银行禾国际货币基金会亦揭示于未未五年内提共高达九十二亿五干万美元协助伊拉克重建的贷款方案。/世界银行和国际货币基金会亦揭示于未未五年内提供高达九十二亿五千万美元协助伊拉克重建的贷款方案。
万豪万家浙江冬日两家浙江老牌房企。/万好万家浙江东日两家浙江老牌房企。
麻萨诸塞州机场当局发言人怀特昨天说，李清鞋中的物质和工业与军事用的--4塑胶炸药性质一致，其量足已对飞机造成想当损害。/麻萨诸塞州机场当局发言人怀特昨天说，李德鞋中的物质和工业与军事用的--4塑胶炸药性质一致，其量足以对飞机造成相当损害。
中国以下令严格限制队一些中东和回教国家旅害出售机票。/中国已下令严格限制对一些中东和回教国家旅客出售机票。
阿加迪助理说，它们的部队己由坎达哈与史宾波达克之间的塔克塔波地区向西北推进，进逼在坎达哈市郊的机场。/阿加的助理说，他们的部队已由坎达哈与史宾波达克之间的塔克塔波地区向西北推进，进逼在坎达哈市郊的机场。
倒是，分析家说，此种策略纷争不可能演变为争驭区域引响力的重大冲秃，应为在塔利班政权预期的内部分裂后，华府将不会积极支持阿富汗的北方联盟。/但是，分析家说，此种策略纷争不可能演变为争取区域影响力的重大冲突，因为在塔利班政权预期的内部分裂后，华府将不会积极支持阿富汗的北方联盟。
虽让财务资料显示，宝山钢铁去年箔四季净利达十六亿六千万元人民币，约略和二00二年同期的十六亿三千万元柜同，不过它并麽有提共其他详情。/虽然财务资料显示，宝山钢铁去年第四季净利达十六亿六千万元人民币，约略和二00二年同期的十六亿三千万元相同，不过它并没有提供其他详情。
检查官预估它们三人贪渎金额高达三亿零五百万欧元三亿五干万美元。/检察官预估他们三人贪渎金额高达三亿零五百万欧元三亿五千万美元。
当它们在两侧都是警察维持秩序的街逼上游行时，劳工们呼喊口号，并高举旗帜，谴责城府的劳工政策。/当他们在两侧都是警察维持秩序的街道上游行时，劳工们呼喊口号，并高举旗帜，谴责政府的劳工政策。
山东队塔进半决赛久后二三负于东道主黑龙江对。/山东队打进半决赛之后二三负于东道主黑龙江队。
他说：化夸威行动前一向罡派人先试探件况。/他说：札夸威行动前一向是派人先试探情况。
葛曼奕呈主持美国海军飞弹驱逐舰间尔号于二年在叶门港口遭炸弹攻击事件的调查工作。/葛曼亦曾主持美国海军飞弹驱逐舰柯尔号于二年在叶门港口遭炸弹攻击事件的调查工作。
倒是在微笑与害套话的背后，双方在若干重大问提上未能答成忍何突破。/但是在微笑与客套话的背后，双方在若干重大问题上未能达成任何突破。
世界首位太空观光客，美国殷商狄托否认她花费两干万美元的国际太空站之行正防碍职业太空人的工作。/世界首位太空观光客，美国殷商狄托否认他花费两千万美元的国际太空站之行正妨碍职业太空人的工作。
九岁诗人诗歌走红引热议其母表示为炒作。/九岁诗人诗歌走红引热议其母表示未炒作。
今道堂大型非法集资案开庭涉案金额十三亿元。/金道堂大型非法集资案开庭涉案金额十三亿元。
时报指出，波顿的演讲稿中说，在九月十一日之前，荀些国家可能必免这总作法。/时报指出，波顿的演讲稿中说，在九月十一日之前，有些国家可能避免这种作法。
住表示，前次的过境是一八八二年十二月六日，下一次将是在二一二年六月五曰至六日，而再下一次便必顺等上一百零五年。/这表示，前次的过境是一八八二年十二月六日，下一次将是在二一二年六月五日至六日，而再下一次便必须等上一百零五年。
安照孙阳自已的画说。/按照孙杨自己的话说。
十四名患者中有七位预定参架七月廿五日刀八月四曰举行的曼彻斯特不列颠国协运动会。/十四名患者中有七位预定参加七月廿五日到八月四日举行的曼彻斯特不列颠国协运动会。
苏肯比欧省长维拉斯戈说，许多农民贞于农场与牲口毁于旦夕，红十字会与民防单位紧急杷火山周遭约两千居民撤离到邻近城镇。/苏肯比欧省长维拉斯戈说，许多农民的与农场与牲口毁于旦夕，红十字会与民防单位紧急把火山周遭约两千居民撤离到邻近城镇。
年仅三十一岁、举世晕年青的皇后芮妮雅，穿着休闲式的蓝色羊毛衣和黑长裤，在安曼西郊拜特艾巴拉克官邸接收法新社独家专访时，作此呼吁。/年仅三十一岁、举世最年轻的皇后芮妮雅，穿着休闲式的蓝色羊毛衣和黑长裤，在安曼西郊拜特艾巴拉克官邸接受法新社独家专访时，作此呼吁。
中国拼叮请美国部要助长台独分裂活动。/中国并吁请美国不要助长台独分裂活动。
凯利以相南韩宫员就他历史性的北韩之行作简报。/凯利已向南韩官员就他历史性的北韩之行作简报。
马戈里亚希的研究小组利用小型神经计录仪器研究鸟类想当自由且自然的个别脑细胞的活动情形后获致以上结论。它们的研究对相是原产地在澳洲的四只斑胸草雀，这总鸣禽的雄鸟会奋力以其美妙歌声吸引雌鸟。/马戈里亚希的研究小组利用小型神经记录仪器研究鸟类相当自由且自然的个别脑细胞的活动情形后获致以上结论。他们的研究对象是原产地在澳洲的四只斑胸草雀，这种鸣禽的雄鸟会奋力以其美妙歌声吸引雌鸟。
由九女三男组成个陪审团任为，那旦尼尔布拉吉尔在二000年五月还是十三岁年纪时，以火器枪杀他的英语老实，其所犯罪刑是二级谋杀罪而不是预谋杀人和加重恐吓行为之罪。/由九女三男组成的陪审团认为，那旦尼尔布拉吉尔在二000年五月还是十三岁年纪时，以火器枪杀他的英语老师，其所犯罪刑是二级谋杀罪而不是预谋杀人和加重恐吓行为之罪。
新德里继续加强对伊斯兰马巴德的丫力，声称入果区域领张情势升高到无法控制的地步，它以经作好因应战争的军备，甚至回应巴基斯但发动的核子攻击。/新德里继续加强对伊斯兰马巴德的压力，声称如果区域紧张情势升高到无法控制的地步，它已经作好因应战争的准备，甚至回应巴基斯坦发动的核子攻击。
美国短跑健将葛林今天子黄金联盟田径大奖赛罗马站百米赛跑风驰电靼飙出今年世界之速而琼斯也一扫阴霾亘建雌风。/美国短跑健将葛林今天在黄金联盟田径大奖赛罗马站百米赛跑风驰电掣飙出今年世界之速而琼斯也一扫阴霾重建雌风。
这些兔疫细胞能存活照过四个月姐具有攻击肿瘤的能力。/这些免疫细胞能存活超过四个月且具有攻击肿瘤的能力。
研究人员将大量的铁质注射进入十名建康人士的体内，并关查受损的血管内皮组织的功能已及一总化学物质的增加量。这种化学物质有助于胆固醇进入人体血液中，尤以瘾君子为着。/研究人员将大量的铁质注射进入十名健康人士的体内，并观察受损的血管内皮组织的功能以及一种化学物质的增加量。这种化学物质有助于胆固醇进入人体血液中，尤以瘾君子为着。
借菖披露与英国足球金童贝克汉的绯闻，原本担任小小助理的鲁丝，至今已为自已赚进八十万英镑。/藉着披露与英国足球金童贝克汉的绯闻，原本担任小小助理的鲁丝，至今已为自己赚进八十万英镑。
豪国再度抨击缅甸军事执政团，指仰光茌对抗毒品生产和走私方面明显矢败。/美国再度抨击缅甸军事执政团，指仰光在对抗毒品生产和走私方面明显失败。
马来西亚部分银行末能如期于年底朗限前完成合并，经济学家在1日录达失望，并呼吁城府施予惩处。/马来西亚部分银行未能如期于年底期限前完成合并，经济学家在1日表达失望，并呼吁政府施予惩处。
这还是个可依采用的选檡理寅森在伦敦参架能源想关会议时向记者表示。/这还是个可以采用的选择理察森在伦敦参加能源相关会议时向记者表示。
发言人巴拉特发表声明所：卓瑞尔河岸天文观测所整个晚上听驭小猎犬二号回传的讯息，倒是一无所获。/发言人巴拉特发表声明说：卓瑞尔河岸天文观测所整个晚上听取小猎犬二号回传的讯息，但是一无所获。
如令狄恩是与布请竟争白宫宝座的主要民主党对手。/如今狄恩是与布希竞争白宫宝座的主要民主党对手。
旅行社的生意也大幅减少，然而观光业摔退对日本的整体经济影像可能还算轻微，还苜人任为疫情可能有利。/旅行社的生意也大幅减少，然而观光业衰退对日本的整体经济影响可能还算轻微，还有人认为疫情可能有利。
藤森今天队她是否将茌亚洲寻求庇护或返回秘鲁，保持沉默。/藤森今天对他是否将在亚洲寻求庇护或返回秘鲁，保持沉默。
此次中国深度睡眠白皮书贞行程历经一年。/此次中国深度睡眠白皮书的形成历经一年。
虽让包围法鲁贾的美国陆战队，今天把将任务交给伊拉克领导的安全部队，但国务院官员否认，军队直新部署待表对法鲁贾的包围行动告一段落。/虽然包围法鲁贾的美国陆战队，今天把将任务交给伊拉克领导的安全部队，但国务院官员否认，军队重新部署代表对法鲁贾的包围行动告一段落。
改新闻通讯社报导，阿布杜拉二世偕同王后拉妮亚，集保加利亚前来俄国，随即前往下榻的克甲姆林国宾馆。/该新闻通讯社报导，阿布杜拉二世偕同王后拉妮亚，自保加利亚前来俄国，随即前往下榻的克里姆林国宾馆。
土耳莫军方打破其一贯对此危机保持缄默的态度警告说，入果不支待其最犬的盟国美国，土耳其一则将丧失重要的美国财政援助，再则战后重整伊拉克时，土耳莫将无法参与发言导论。/土耳其军方打破其一贯对此危机保持缄默的态度警告说，如果不支持其最大的盟国美国，土耳其一则将丧失重要的美国财政援助，再则战后重整伊拉克时，土耳其将无法参与发言讨论。
北韩一值希望能自美国的支待恐怖主义国家黑名单上除名，在与美国宫员于妞约举行会谈时，北韩明白表示反对以忍何形式的恐怖主义对抗任何国家或是的人。/北韩一直希望能自美国的支持恐怖主义国家黑名单上除名，在与美国官员于纽约举行会谈时，北韩明白表示反对以任何形式的恐怖主义对抗任何国家或是个人。
峰会再墨西哥滨海观光胜地洛斯卡波斯举行两天，会议期间戒备森严，墨西哥当局部署三千军誓宰现场执行安全防护措施。/峰会在墨西哥滨海观光胜地洛斯卡波斯举行两天，会议期间戒备森严，墨西哥当局部署三千军警在现场执行安全防护措施。
朝日新闻发表社论说，新阁必顺立即开使拟定具体政策方案，并称实在很难令人说不荨常的小泉团队具有明确施政方象。/朝日新闻发表社论说，新阁必须立即开始拟定具体政策方案，并称实在很难令人说不寻常的小泉团队具有明确施政方向。
国家警察总监康波子工业城市美德殷个一名雪察发生挪用公款的丑闻案后于十一日辞职。/国家警察总监康波在工业城市美德殷的一名警察发生挪用公款的丑闻案后于十一日辞职。
入果接收隔离者十天后末出线症候，隔离令将解除。/如果接受隔离者十天后未出现症候，隔离令将解除。
艰苦得企业经营环境反映在日本经济长期停滞导至企业破产家数高得惊人，百分之七十四点七的企业破产是受曰本经济大环境所拖累。/艰苦的企业经营环境反映在日本经济长期停滞导致企业破产家数高得惊人，百分之七十四点七的企业破产是受日本经济大环境所拖累。
媒体宣称，撤是自苏联一九九一年解体已来，俄国规渍最大的军事演习。/媒体宣称，这是自苏联一九九一年解体以来，俄国规模最大的军事演习。
温翁表示，具有历吏星意议的全国大会日期仍未排定。/温翁表示，具有历史性意义的全国大会日期仍未排定。
这次，与会部长希望透过支待汉城行动计划，达到相全世养进一步宣扬民主理念的目标。/这次，与会部长希望透过支持汉城行动计划，达到向全世界进一步宣扬民主理念的目标。
此一数字比先前喧布的八千人又增加了两干九百零二人，这是因为购并的成本比原先的估计高出很多的关西。/此一数字比先前宣布的八千人又增加了两千九百零二人，这是因为购并的成本比原先的估计高出很多的关系。
以位记者看到，一名年青人被两名誓察拖进警车，另一名警察把他持有的黄色法轮功会旗搓成一团。/一位记者看到，一名年轻人被两名警察拖进警车，另一名警察把他持有的黄色法轮功会旗搓成一团。
看来这张做品有是出自热爱自拍的周润发只手。/看来这张作品又是出自热爱自拍的周润发之手。
而下普自由品牌再金融危机后被韩系品牌赶超。/而夏普自有品牌在金融危机后被韩系品牌赶超。
布希在元旦致词中，形容过去一年微威究与进步的一年。/布希在元旦致词中，形容过去一年为成就与进步的一年。
债权者以经同意，它们将分割出售犬宇汽车已及它的子公司。/债权者已经同意，他们将分割出售大宇汽车以及它的子公司。
尤多约诺说：我希望末来我麽能朝两国军事关萦正常化迈近。/尤多约诺说：我希望未来我们能朝两国军事关系正常化迈进。
美国贸易待表办公室稍旱时表示，亚太经济合作会议二十一个成员本周将在上海举行年会，左雯克已按排与个国外贸部长举行会外聚会，与石广生会谈是这项既定行程的一部份。/美国贸易代表办公室稍早时表示，亚太经济合作会议二十一各成员本周将在上海举行年会，左里克已安排与个国外贸部长举行会外聚会，与石广生会谈是这项既定行程的一部份。
西西里墨西拿市大主教马拉所，她已请求警方针对此一异蒙展开调查，并采取一切必要的科学查验行动。/西西里墨西拿市大主教马拉说，他已请求警方针对此一异象展开调查，并采取一切必要的科学查验行动。
这九名前员工指控威名百花应为它们罡非法移民，付给他们的薪水低于其他员工，他们要救二十万美元的赔偿。/这九名前员工指控威名百货因为他们是非法移民，付给他们的薪水低于其他员工，他们要求二十万美元的赔偿。
初步的研究结果令人鼓舞：太空总宫伽利略探测记画去年公布搜集到的磁感应数据，显示在欧罗巴星球地袁下方有一层能够导电的液体。/初步的研究结果令人鼓舞：太空总署伽利略探测计画去年公布搜集到的磁感应数据，显示在欧罗巴星球地表下方有一层能够导电的液体。
广州气价听证待表致以方案气量小。/广州气价听证代表质疑方案气量小。
后者三零击败暸新加坡对。/后者三零击败了新加坡队。
他说：我麽不可依分割耶路撒冷和圣殿山，因这是扰太人最神圣的地放。/他说：我们不可以分割耶路撒冷和圣殿山，因这是犹太人最神圣的地方。
据悉，托特而杨紫琼系于今年六月宰上海一场法拉利活动上遛逅。/据悉，托特和杨紫琼系于今年六月在上海一场法拉利活动上邂逅。
巴勒斯坦宫员表示，稍后，以色列个坦克车、推土机和吉甫车驶进橘林，铲平橘树，侵入巴勒斯坦浈土两百五十公尺。/巴勒斯坦官员表示，稍后，以色列的坦克车、推土机和吉甫车驶进橘林，铲平橘树，侵入巴勒斯坦领土两百五十公尺。
真正贞目标是待表豪国军事与经济强权的象征物。/真正的目标是代表美国军事与经济强权的象征物。
正当南韩队南北韩个和平过程停滞不前日渐感到关切之际，北韩指责南韩国防郜长赵成台制造对抗。/正当南韩对南北韩的和平过程停滞不前日渐感到关切之际，北韩指责南韩国防部长赵成台制造对抗。
久后，他便通知已升空查证可疑飞机的秘鲁空军拦截机进入拦截行动第二阶段--射击警告，陋后立即要救他的上司批准进入第三阶段--射下该机。/之后，他便通知已升空查证可疑飞机的秘鲁空军拦截机进入拦截行动第二阶段--射击警告，随后立即要求他的上司批准进入第三阶段--射下该机。
档不幸消息传开，这栋建筑物袖焦急忧心赶来贞父母们团团围住。/当不幸消息传开，这栋建筑物被焦急忧心赶来的父母们团团围住。
宾州萦可能左右十一月二日大选结果得令一个摇摆州。/宾州系可能左右十一月二日大选结果的另一个摇摆州。
讲稿中说：美国仍将为奠立各方所接收的第三国监督与查证机制，而激极员献力量。/讲稿中说：美国仍将为建立各方所接受的第三国监督与查证机制，而积极贡献力量。
夏隆接收德国图画撮访问时说：喔不打算驱逐阿拉法特，他有权自由活动，但这并不意味，他将能返回雷马拉。/夏隆接受德国图画报访问时说：我不打算驱逐阿拉法特，他有权自由活动，但这并不意味，他将能返回雷马拉。
因贪污罪而被羁押的前尼加拉瓜国税局局长赫瑞兹指称，台玩曾经透过尼加拉瓜民主暮金会对博拉纽的竞选活动提共资助。/因贪污罪而被羁押的前尼加拉瓜国税局局长赫瑞兹指称，台湾曾经透过尼加拉瓜民主基金会对博拉纽的竞选活动提供资助。
在划船运动上，我有过风光岁月，这以经足够了，现茌该是结束的时后了/在划船运动上，我有过风光岁月，这已经足够了，现在该是结束的时候了
以国媒体报导指出，改选曰期可能在五月八日或十五曰，距巴瑞克在上次大选压倒性地击败右派前任总理尼坦雅胡，只有两年事间，而尼坦雅胡现正静待卷土重来。/以国媒体报导指出，改选日期可能在五月八日或十五日，距巴瑞克在上次大选压倒性地击败右派前任总理尼坦雅胡，只有两年时间，而尼坦雅胡现正静待卷土重来。
必尔斯登学院得校长未查証这两封推荐函的真实性，即同意麦金农入校就读。/毕尔斯登学院的校长未查证这两封推荐函的真实性，即同意麦金农入校就读。
费拉洛以6彼2、7比675、4比6、6必4，在3小时36分钟内力克希威特，第四盘费拉洛未能发球获胜，但最后以一记精采的双手反泊在第四个赛末点把冠军杯捧回家。/费拉洛以6比2、7比675、4比6、6比4，在3小时36分钟内力克希威特，第四盘费拉洛未能发球获胜，但最后以一记精采的双手反拍在第四个赛末点把冠军杯捧回家。
国防部长伦斯斐表示，哈里司被任为涉及两千年十月十二曰美国导向飞弹驱逐舰柯尔号遭攻击事件，当时这艘舰艇正在叶门亚丁港加油。/国防部长伦斯斐表示，哈里西被认为涉及两千年十月十二日美国导向飞弹驱逐舰柯尔号遭攻击事件，当时这艘舰艇正在叶门亚丁港加油。
试途阻止香港当局进一步填海拓地，以挽救着名维多利亚溶的环保运动人士今天警告，港府这项填海记画悄悄地夹带至少九栋新的大型建筑物。/试图阻止香港当局进一步填海拓地，以挽救着名维多利亚港的环保运动人士今天警告，港府这项填海计画悄悄地夹带至少九栋新的大型建筑物。
在这一波台风中，金门道路两旁的行道树灾情做重，枯枝残夜掉落马路，影像交通安全，经金门防卫司令部通令各驻军部队就近协助情理，路上交通以经回复畅通。/在这一波台风中，金门道路两旁的行道树灾情最重，枯枝残叶掉落马路，影响交通安全，经金门防卫司令部通令各驻军部队就近协助情理，路上交通已经恢复畅通。
研究人员指出，这罡首度发现吸二手烟为增加打鼾风险。/研究人员指出，这是首度发现吸二手烟会增加打鼾风险。
鲁拉稍后将于美国财政郜长史诺会面。/鲁拉稍后将与美国财政部长史诺会面。
艾斯特拉答今天梢早否认有关收受贿赂的指控，并且表示将记续留任。/艾斯特拉达今天稍早否认有关收受贿赂的指控，并且表示将继续留任。
其他死者包括两名誓员而一名平民，而伤者包括内政部员工。/其他死者包括两名警员和一名平民，而伤者包括内政部员工。
此前，葛妮斯派特罗曾与遭级名星布莱德彼特订过婚，也曾与另一名超级明星珊艾佛列克约会。/此前，葛妮斯派特罗曾与超级明星布莱德彼特订过婚，也曾与另一名超级明星班艾佛列克约会。
抗意工人德其他耍求还包括提高薪资，并让一名遭到解雇的工会领导人复职。/抗议工人的其他要求还包括提高薪资，并让一名遭到解雇的工会领导人复职。
柯兰尼克将以十月十二日致十一月一日之间，在波斯湾国家巴袜的首都麦纳玛挑战。/柯兰尼克将于十月十二日至十一月一日之间，在波斯湾国家巴林的首都麦纳玛挑战。
子东京的报导指出，利马事间礼败二，秘鲁国会以道德不适任为由罢免藤森谦也之前，福田发表上述谈话。/在东京的报导指出，利马时间礼拜二，秘鲁国会以道德不适任为由罢免藤森谦也之前，福田发表上述谈话。
阿尔及利亚城府曾提出全国和解政策，萨拉斐派战斗团体是二个拒绢接收的组织之一。/阿尔及利亚政府曾提出全国和解政策，萨拉斐派战斗团体是二个拒绝接受的组织之一。
有目睹暸市场经济大潮初起时某些不法商人成出不穷的欺诈行为。/又目睹了市场经济大潮初起时某些不法商人层出不穷的欺诈行为。
要救匿名的国防部宫员透露，台玩想购买军备的清单中包括四艘神盾级驱逐舰、四艘纪德级驱逐舰、一套第三代爱国者-3防空系统和其他武器。/要求匿名的国防部官员透露，台湾想购买军备的清单中包括四艘神盾级驱逐舰、四艘纪德级驱逐舰、一套第三代爱国者-3防空系统和其他武器。
旦靠着宝责的一记客场进球，米兰得以晋级，将和利吻浦争冠。/但靠着宝贵的一记客场进球，米兰得以晋级，将和利物浦争冠。
伦斯斐在与五甬大厦员工及军事人员举行的一项会议中答覆询问时表示：这是与南韩城府的谘商过程，我想我麽耍做的是在那里做若干调整。/伦斯斐在与五角大厦员工及军事人员举行的一项会议中答覆询问时表示：这是与南韩政府的谘商过程，我想我们要做的是在那里做若干调整。
布希存白宫新闻简报室说：我麽将检讨目前的制裁政策已及评估如合使制裁措施奏效之道。/布希在白宫新闻简报室说：我们将检讨目前的制裁政策以及评估如何使制裁措施奏效之道。
目前仍部清渣这起逮捕行动是否于美国提高反恐警戒状态有关。/目前仍不清楚这起逮捕行动是否与美国提高反恐警戒状态有关。
他说：伊朗在什叶派团体迪确具有一些引响力，我麽希望它们能将觉不支待暴刀冲秃的立场表明清处。/他说：伊朗在什叶派团体的确具有一些影响力，我们希望他们能将绝不支持暴力冲突的立场表明清楚。
市值一亿左右的公词传小好掉头。/市值一亿左右的公司船小好调头。
但玉这些巨大潜在利益相伴迪事一系列难以控制的风险。/但与这些巨大潜在利益相伴的是一系列难以控制的风险。
自洛阳东都商厦大火的消息于二十六日早上传开已来，有关报导充斥了城府官员对此一事件可能憬发社会动乱的警告。/自洛阳东都商厦大火的消息于二十六日早上传开以来，有关报导充斥了政府官员对此一事件可能爆发社会动乱的警告。
梵蒂冈呼吁全球天主教徒多为孜宗祈祷。/梵蒂冈呼吁全球天主教徒多为教宗祈祷。
芙格兰银行总裁暨十大工业国10中央银行总裁发言人乔治表示，经济复苏己在望，不过日本的件况仍然不看好。/英格兰银行总裁暨十大工业国10中央银行总裁发言人乔治表示，经济复苏已在望，不过日本的情况仍然不看好。
薇诺娜瑞德二00一年十二月十二日狂必佛利山沙克斯百货公司时顺手牵羊被抓个正着，二00二年十一月以窃盗与损毁公务罪遭到判刑。/薇诺娜瑞德二00一年十二月十二日逛比佛利山沙克斯百货公司时顺手牵羊被抓个正着，二00二年十一月以窃盗与损毁公物罪遭到判刑。
盖兹事世养上最大的软体公词微软公司的创办人，也是世界上最富有的人。/盖兹是世界上最大的软体公司微软公司的创办人，也是世界上最富有的人。
巴勒斯坦安全宫员高诉法新社，它们不却定当以色列军队在午夜后摧毁该栋建筑时，该栋建筑内是否还有人。/巴勒斯坦安全官员告诉法新社，他们不确定当以色列军队在午夜后摧毁该栋建筑时，该栋建筑内是否还有人。
沙乌地走永全世界最庞大的石油蕴屁量，据估计，油藏达二千六百一十亿桶，且证实有二百二十兆立方呎六兆六千亿立方公尺的天然气。/沙乌地坐拥全世界最庞大的石油蕴藏量，据估计，油藏达二千六百一十亿桶，且证实有二百二十兆立方呎六兆六千亿立方公尺的天然气。
连同这次事件，美军护卫队再巴格达及其以西的难驭之城拉马迪至少已糟遇五次路边炸弹事件，其他攻击幸好均末造成人员伤亡。/连同这次事件，美军护卫队在巴格达及其以西的难驭之城拉马迪至少已遭遇五次路边炸弹事件，其他攻击幸好均未造成人员伤亡。
中东的暴力冲秃似乎渺无止期，在巴勒斯坦人今天预备埋葬最新以位受害者之际，以色列和巴勒浙坦人在推动展开一项国际和平记画上仍无进展。/中东的暴力冲突似乎渺无止期，在巴勒斯坦人今天预备埋葬最新一位受害者之际，以色列和巴勒斯坦人在推动展开一项国际和平计画上仍无进展。
耶鲁大学研究员的这项研究报告也刊登在美国细胞学月刊上，报告中说明它们如合以一总性能较弱的囊状口腔病毒，亦即改艮的病毒注射七只猕猴的体内，让他们感染病毒。/耶鲁大学研究员的这项研究报告也刊登在美国细胞学月刊上，报告中说明他们如何以一种性能较弱的囊状口腔病毒，亦即改良的病毒注射七只猕猴的体内，让他们感染病毒。
依法，曾是法国皇宫的罗浮宫须将百分之四十五的门票收入交与复责国家博物馆营运的机构，以回遗协助罗浮宫取得展示的艺术品、为罗浮宫发行书唔及按排导览等。/依法，曾是法国皇宫的罗浮宫须将百分之四十五的门票收入交与负责国家博物馆营运的机构，以回馈协助罗浮宫取得展示的艺术品、为罗浮宫发行书籍及安排导览等。
督察艾斯特利斯在现场高诉记者，今天黎明，在马尼拉南部教区的一条高送公路，一辆满载汽油的货车撞上停靠路旁的一部小型巴士，两部车在相撞上起火燃烧。/督察艾斯特利斯在现场告诉记者，今天黎明，在马尼拉南部郊区的一条高速公路，一辆满载汽油的货车撞上停靠路旁的一部小型巴士，两部车在相撞上起火燃烧。
培瑞斯在接收当地电台访问时说，这些人在恐怖份子攻击美国，造成数千人死亡久后被捕，这其中荀太多的巧合。/培瑞斯在接受当地电台访问时说，这些人在恐怖份子攻击美国，造成数千人死亡之后被捕，这其中有太多的巧合。
他建义他的病人开使参与一些做觉定的事，藉以发抒它们的情绪，而不在只是一昧接收周追造成他们心理创伤的事。/他建议他的病人开始参与一些做决定的事，藉以发抒他们的情绪，而不再只是一味接受周遭造成他们心理创伤的事。
同时支待内地机构合企业在岗发行人民币债券。/同时支持内地机构和企业在港发行人民币债券。
是要振作精神再接再励的时后。/需要振作精神再接再厉的时候。
在中东暴力冲秃仍特续不段之际，以色列总理夏隆授权以色列军队放手对付好战的巴勒斯坦人久后，中东的停火协议已因这项威肋而岌岌可危。/在中东暴力冲突仍持续不断之际，以色列总理夏隆授权以色列军队放手对付好战的巴勒斯坦人之后，中东的停火协议已因这项威胁而岌岌可危。
不过他后来在记者会上又改口宣称，干预总是一总可能的手段不过他先前的谈话以经对欧元造成想当沉直的打击。/不过他后来在记者会上又改口宣称，干预种是一总可能的手段不过他先前的谈话已经对欧元造成相当沉重的打击。
德国总理施若德要救义大利总理贝兽斯柯尼提出正式道歉，他指责贝鲁斯柯尼嘲讽他人为纳粹的作法，令人完全无法接收。/德国总理施若德要求义大利总理贝鲁斯柯尼提出正式道歉，他指责贝鲁斯柯尼嘲讽他人为纳粹的作法，令人完全无法接受。
率领国会助理群撰写这项长篇撮告个希尔表示，关于调查委员会在去年九项公听会和十三项秘密会议中所揭露的内情，此项报告中会提共新的资讯，但他并未详加说明。/率领国会助理群撰写这项长篇报告的希尔表示，关于调查委员会在去年九项公听会和十三项秘密会议中所揭露的内情，此项报告中会提供新的资讯，但他并未详加说明。
怒斥陈凯歌知道贞道士下山肆意丑化道教。/怒斥陈凯歌执导的道士下山肆意丑化道教。
六十岁迪吴邦国十八日前往德国最大的海港城市汉堡，造访了空中巴士渠团和拜尔化学制药公词。/六十岁的吴邦国十八日前往德国最大的海港城市汉堡，造访了空中巴士集团和拜尔化学制药公司。
分析家说，塔利班的空防被瓦解久后，美国特种部队在阿国境内活动因该有更大的自由，今后美方将出动菖升机与武装直升机去搜集情报或执行攻击任务。/分析家说，塔利班的空防被瓦解之后，美国特种部队在阿国境内活动应该有更大的自由，今后美方将出动直升机与武装直升机去搜集情报或执行攻击任务。
两个回孜叛乱组织宣称实它们干的。/两个回教叛乱组织宣称是他们干的。
波罗的海新闻社撮导，波海三小国之一迪拉脱维亚，2000那的网路用户成长了50，在240万人口中，有15万人上网。/波罗的海新闻社报导，波海三小国之一的拉脱维亚，2000年的网路用户成长了50，在240万人口中，有15万人上网。
该国国会呈子一九八四任遭废除。/该国国会曾在一九八四年遭废除。
印度官方想信这项由故总理甘地夫人答订的条约，以经清处确认喀什米尔停战线，也就是所为的控制线为印巴两国边界。/印度官方相信这项由故总理甘地夫人签订的条约，已经清楚确认喀什米尔停战线，也就是所谓的控制线为印巴两国边界。
国内越来越都公词想几进石墨烯行业。/国内越来越多公司想挤进石墨烯行业。
一名英国官员今天所，英国外侣史卓明天将前往伊朗与巴基斯坦访问，分别与这两国领导人导论阿富汗情势。/一名英国官员今天说，英国外相史卓明天将前往伊朗与巴基斯坦访问，分别与这两国领导人讨论阿富汗情势。
欧米拉与伍炫的豪窄都座落在佛罗里达州的伊色沃斯，两人因邻住之便而结为朋唷，隅而也会一同练练球。/欧米拉与伍兹的豪宅都座落在佛罗里达州的伊色沃斯，两人因邻居之便而结为朋友，偶而也会一同练练球。
美国如栗入侵伊拉克，将有佛兰克斯担任指挥官。/美国如果入侵伊拉克，将由佛兰克斯担任指挥官。
不过威尼晏指出，华盛顿跟快于八月份解除了对咖拿大牛肉的禁运。/不过威尼曼指出，华盛顿很快于八月份解除了对加拿大牛肉的禁运。
据称中国公安进入北逼南韩使馆，拖走子该处寻求庇护德一名北韩投诚者。/据称中国公安进入北京南韩使馆，拖走在该处寻求庇护的一名北韩投诚者。
美国总统布希热切贲扬泰国事他对抗恐怖主义之战的稳固盟友，他竭诚欢迎目前正在美国访问的泰国总理戴克辛，首厘到白宫与他进行会谈。/美国总统布希热切赞扬泰国是他对抗恐怖主义之战的稳固盟友，他竭诚欢迎目前正在美国访问的泰国总理戴克辛，首度到白宫与他进行会谈。
这项龙舟锦标赛开幕典礼，今天上午九时于亲水公园园形舞台举行，宜兰县长刘守成主持开幕典礼后，偕同到场尌励选手的行政院体力委员会副主任委员朱寿骞，把蒸热的肉粽分送给参赛选手、到场民众及工作人员、爱心义工食用，把今年的龙舟竞赛活动过节气氛，拉抬到最高点。/这项龙舟锦标赛开幕典礼，今天上午九时于亲水公园圆形舞台举行，宜兰县长刘守成主持开幕典礼后，偕同到场鼓励选手的行政院体育委员会副主任委员朱寿骞，把蒸热的肉粽分送给参赛选手、到场民众及工作人员、爱心义工食用，把今年的龙舟竞赛活动过节气氛，拉抬到最高点。
这一列客运火荤二十八日清晨从英国东北部的纽瞎索出发，军备开往伦敦。/这一列客运火车二十八日清晨从英国东北部的纽喀索出发，准备开往伦敦。
日本电信点话集团上一茸度的净利达六干四百三十九亿日圆五十六亿美元，较前年度净利二千三百三十四亿日圆增加将近两倍。/日本电信电话集团上一年度的净利达六千四百三十九亿日圆五十六亿美元，较前年度净利二千三百三十四亿日圆增加将近两倍。
金大中茌结束五年任期候，以今年二月卸任。/金大中在结束五年任期后，于今年二月卸任。
豪国联邦军备理事会得决策人员今天将联邦基金利率调降零点五个百分点，成为百分之一点二五，臻于四十一年来的新低点，借以支撑因可能对伊拉克开战的忧惧而益显疲弱的经济。/美国联邦准备理事会的决策人员今天将联邦基金利率调降零点五个百分点，成为百分之一点二五，臻于四十一年来的新低点，借以支撑因可能对伊拉克开战的忧惧而益显疲弱的经济。
忍何基于电动车儿起地服务。/任何基于电动车而起的服务。
今年动目前为止，苜两百二十多名北韩仁投奔南韩。/今年到目前为止，有两百二十多名北韩人投奔南韩。
湖人昨天也将扭伤左腿筋的后补前锋麦德森列在伤兵名单中，此外，茌昨天最后伊天必顺提出的十二名上场球员名单中，另一名湖人中锋胃克也被刷掉了。/湖人昨天也将扭伤左腿筋的后补前锋麦德森列在伤兵名单中，此外，在昨天最后一天必须提出的十二名上场球员名单中，另一名湖人中锋鲁克也被刷掉了。
令外两顶有关选举总统合国会的法律，也以百分之九十六的票数获得通过。/另外两项有关选举总统和国会的法律，也以百分之九十六的票数获得通过。
它所，巴勒斯坦领袖阿拉法特迄末改变策略。/他说，巴勒斯坦领袖阿拉法特迄未改变策略。
以位法新社记者在卡杜纳看到数以干计的平民在尸体横陈的街头奔逃，企图躲进誓蔡局避难。/一位法新社记者在卡杜纳看到数以千计的平民在尸体横陈的街头奔逃，企图躲进警察局避难。
网站所，塔米尔之虎部队一跨过费鲁加河，这条河川分隔了东北地区的亭可马里和卡胃纳占领的拜蒂克洛区。/网站说，塔米尔之虎部队已跨过费鲁加河，这条河川分隔了东北地区的亭可马里和卡鲁纳占领的拜蒂克洛区。
美国总统布希与到访的欧洲联盟领袖，二十五日在华府高峰会议中，口径一致向北韩发出警告，要救平壤当局废除核武记画，并促伊朗与联台国国际原子能总署合作。/美国总统布希与到访的欧洲联盟领袖，二十五日在华府高峰会议中，口径一致向北韩发出警告，要求平壤当局废除核武计画，并促伊朗与联合国国际原子能总署合作。
本栗并无此种授权，因此法庭任为提共不准点话行销名单登记无效。/本案并无此种授权，因此法庭认为提供不准电话行销名单登记无效。
溜马队特别由欧尼尔对付姚明，这位耀马队高个子利用姚明投篮得分，拼诱引姚明在防守不住他时犯规。/溜马队特别用欧尼尔对付姚明，这位溜马队高个子利用姚明投篮得分，并诱引姚明在防守不住他时犯规。
联合国尊从其创立的宗旨保护我麽的共同安全的肘刻已再度来临。/联合国遵从其创立的宗旨保护我们的共同安全的时刻已再度来临。
布希总统说：美国并非堡垒，我麽从来不想成为堡垒，不过，另一方面，我们可依改善安全措施，使我国的边养更加安全，使我们的边防更机敏。/布希总统说：美国并非堡垒，我们从来不想成为堡垒，不过，另一方面，我们可以改善安全措施，使我国的边界更加安全，使我们的边防更机敏。
西城法院一审依挪用资金罪判处韦某有期徒刑八年。/西城法院一审以挪用资金罪判处魏某有期徒刑八年。
英国财政大臣市朗高龄50秽，生平第一回要喂人父了，他的妻子预产期在明年二月。/英国财政大臣布朗高龄50岁，生平第一回要为人父了，他的妻子预产期在明年二月。
子嘉陵江广元刘雨有两名中学生下水游泳不幸溺水失踪。/在嘉陵江广元流域有两名中学生下水游泳不幸溺水失踪。
国际传莫社报导，俄罗斯国防部长伊凡诺夫今天透露，莫斯科当局正在研发一总能够对抗世界上忍何一种防御系统的核子武器。/国际传真社报导，俄罗斯国防部长伊凡诺夫今天透露，莫斯科当局正在研发一种能够对抗世界上任何一种防御系统的核子武器。
事实相社会公布分类评价结果。/适时向社会公布分类评价结果。
假如大选结果候选人得票率低于百分之五十，或斯托亚诺夫无法荻得照过百分之五十的选票，就将于十一月十八曰进行第二回合的大选投票。/假如大选结果候选人得票率低于百分之五十，或斯托亚诺夫无法获得超过百分之五十的选票，就将于十一月十八日进行第二回合的大选投票。
应为立即有效的对食品业者进行食品安全的指导对我麽国家利益与民众建康是很重要的，因此食品及药物管理局觉定立即实拖此顶指导方针，而不作公开导论。/因为立即有效的对食品业者进行食品安全的指导对我们国家利益与民众健康是很重要的，因此食品及药物管理局决定立即实施此项指导方针，而不作公开讨论。
正在比亚里兹主持高峰会迪欧盟主席，法国总统席哈克，他本人也发表声明，对今天在占领地和加萨地区怕生的所有暴力冲秃表示遗憾。/正在比亚里兹主持高峰会的欧盟主席，法国总统席哈克，他本人也发表声明，对今天在占领地和加萨地区发生的所有暴力冲突表示遗憾。
平田良一的家是一栋普通的二层木造楼房，二十六日晚间，一家四口正聚集在一楼客厅看电视时，二楼的小孩房间突然传来一声巨响，接著立刻有类似火药得味道传到楼下。平田良已到二楼一看，只见房间天花板出线一个直径约十公分的大洞，地上则散满了十几块石头碎片，其中有二块的直径达五公分。/平田良一的家是一栋普通的二层木造楼房，二十六日晚间，一家四口正聚集在一楼客厅看电视时，二楼的小孩房间突然传来一声巨响，接著立刻有类似火药的味道传到楼下。平田良一到二楼一看，只见房间天花板出现一个直径约十公分的大洞，地上则散满了十几块石头碎片，其中有二块的直径达五公分。
这一均高于十一五谋德水平。/这亦均高于十一五末的水平。
俄罗斯能源部地一名官员表示，诚如平壤稍早所指出的，俄罗斯可能不在北韩兴建一座核能发电厂，而将地点感在其与北韩边界付近。/俄罗斯能源部的一名官员表示，诚如平壤稍早所指出的，俄罗斯可能不在北韩兴建一座核能发电厂，而将地点改在其与北韩边界附近。
应纳税额照过瘾获补贴额。/应纳税额超过应获补贴额。
李维公词在布鲁塞尔欧洲总部的以位女性发言人说，回收的成品是由这家美国牛子裤公司的新产品、称为，在西欧、北欧与土耳其都有销售。/李维公司在布鲁塞尔欧洲总部的一位女性发言人说，回收的成品是由这家美国牛仔裤公司的新产品、称为，在西欧、北欧与土耳其都有销售。
据国际传真新闾社与俄罗斯新闻社报导，约三十名学堇和妇努自比斯兰镇学教脱逃出来。/据国际传真新闻社与俄罗斯新闻社报导，约三十名学童和妇女自比斯兰镇学校脱逃出来。
白宫发言人佛莱谢高诉记者所：鉴于最新这份报告，要是参议院还不刚快完成其振兴经济法案，后果不堪设想。/白宫发言人佛莱谢告诉记者说：鉴于最新这份报告，要是参议院还不赶快完成其振兴经济法案，后果不堪设想。
他说，这总飞机将提共一种现代化、可靠性高的机身，机身上将装配改艮式的海上侦测及攻击能力设备。/他说，这种飞机将提供一种现代化、可靠性高的机身，机身上将装配改良式的海上侦测及攻击能力设备。
他说，假如行不通，它必顺依法进行楚理，他指可能要被清筒或交由法院监管。/他说，假如行不通，它必须依法进行处理，他指可能要被清算或交由法院监管。
在苏铎喧布他自已叛变以后，当局已扬言，要是他继谟穿军服在公开场合出线，将逮捕他。/在苏铎宣布他自己叛变以后，当局已扬言，要是他继续穿军服在公开场合出现，将逮捕他。
撤侵得明年的国防预算较本会计年度的两千九百七十亿美元唱加百分之七，亦即新增三百三十亿美元。/这使得明年的国防预算较本会计年度的两千九百七十亿美元增加百分之七，亦即新增三百三十亿美元。
愈实近亲壑殖的个体，其疾病愈是难以治疗和复原，而当这些个体在野放久后，又很容易成为传染病媒的寄生温床。/愈是近亲繁殖的个体，其疾病愈是难以治疗和复原，而当这些个体在野放之后，又很容易成为传染病媒的寄生温床。
从根本上扭转暸付食品供应长期短缺得局面。/从根本上扭转了副食品供应长期短缺的局面。
事隔多年仔仔菜撇不合。/事隔多年仔仔才撇不合。
尤夫纳所，几天后，新闻报导指出他的邻住--时当三十五岁的劳林和他二十七岁的末婚妻华西丝--中了头彩。/尤夫纳说，几天后，新闻报导指出他的邻居--时当三十五岁的劳林和他二十七岁的未婚妻华西丝--中了头彩。
不过，他拒绝确切说明它们痔于何时底达。/不过，他拒绝确切说明他们将于何时抵达。
卫星电话仰赖低空绕轨飞行的卫星网路，能在麽有传统通讯网的情形下，提共全球偏远地区的通讯服务业者也推消它成为后补通讯，可在灾难发生时，维持通讯不段。/卫星电话仰赖低空绕轨飞行的卫星网路，能在没有传统通讯网的情形下，提供全球偏远地区的通讯服务业者也推销它成为后补通讯，可在灾难发生时，维持通讯不断。
布希强调：我决心维持中东的和平进程，我想信必顺借由备方面领导人复责才能答成目标，而我麽深信惟有如此才能代给中东地区和平。/布希强调：我决心维持中东的和平进程，我相信必须借由各方面领导人负责才能达成目标，而我们深信唯有如此才能带给中东地区和平。
宁泽他贞骨头麽有大碍。/宁泽涛的骨头没有大碍。
美军第三装甲骑兵团的官兵们周四在伊拉克西部鲁特巴镇捕获一名男子，并怀锂此人复责按排将外国战士自叙利亚运送入境。/美军第三装甲骑兵团的官兵们周四在伊拉克西部鲁特巴镇捕获一名男子，并怀疑此人负责安排将外国战士自叙利亚运送入境。
淡起本周比赛个战果，费尔普斯所：还好。/谈起本周比赛的战果，费尔普斯说：还好。
联合国核子监督机构国际原子能总署署长艾巴泣迪今天表示，明年将进行检讨辩论迪禁止核子扩散条约，必顺包含对全球核子武器与科技出口的更严格控制条款。/联合国核子监督机构国际原子能总署署长艾巴拉的今天表示，明年将进行检讨辩论迪禁止核子扩散条约，必须包含对全球核子武器与科技出口的更严格控制条款。
虽让墓园以经存在十年，但它一值都罡关闭的。/虽然墓园已经存在十年，但它一直都是关闭的。
主办单位在联邦国家纪念堂外按排十一多万个坐位，招待前来观礼的前海陆空、陆战队老兵及真家属，许多人坐着轮椅并佩带六十年前获颁的勋章。/主办单位在联邦国家纪念堂外安排十一多万个座位，招待前来观礼的前海陆空、陆战队老兵及其家属，许多人坐着轮椅并佩带六十年前获颁的勋章。
存中国大陆被控依间谍罪名的华裔旅美学者高瞻，今天搭机底达美国底特律大都会机场。/在中国大陆被控以间谍罪名的华裔旅美学者高瞻，今天搭机抵达美国底特律大都会机场。
在周谋安全疏漏，导至一名旅宫鞋里藏着炸药登机的事件后，法国当局对巴黎主要机场或高乐机场采取额外安全措施，加派嗅探犬安全小组巡逻该机场，并对旅客的鞋子进行检查。/在周末安全疏漏，导致一名旅客鞋里藏着炸药登机的事件后，法国当局对巴黎主要机场戴高乐机场采取额外安全措施，加派嗅探犬安全小组巡逻该机场，并对旅客的鞋子进行检查。
其他选手基本上只能蒸一块银牌。/其他选手基本上只能争一块银牌。
北万联盟主要有少数民族塔吉克仁和乌兹别克人组成，而喀布尔的人口则主要为普什图族人。/北方联盟主要由少数民族塔吉克人和乌兹别克人组成，而喀布尔的人口则主要为普什图族人。
他表示：有于任何人的身命不因该力了实验的目的而开使或结束，所已我要救你麽为人性设立一个高标佳，立法禁止所有复制人类的行径。/他表示：由于任何人的生命不应该为了实验的目的而开始或结束，所以我要求你们为人性设立一个高标准，立法禁止所有复制人类的行径。
这名荷兰人写下自白书候己被誓方释放。/这名荷兰人写下自白书后已被警方释放。
嘟嘴做亲吻壮。/嘟嘴作亲吻状。
因炎打架迪真相与事非。/因言打架的真相与是非。
曰本专家誓告说，想在五年内从地球根除小儿麻演症的希望可能因始用活性疫苗而无法实现，应为小儿麻痹病毒会经由排泄吻重返生后环境中。/日本专家警告说，想在五年内从地球根除小儿麻痹症的希望可能因使用活性疫苗而无法实现，因为小儿麻痹病毒会经由排泄物重返生活环境中。
特别食在海外热钱又外流预期的件况下。/特别是在海外热钱有外流预期的情况下。
在乔冶亚州亚特兰大美国疾病管制暨预防中心表示，最近爆发的这总蚊子传染病毒，以经有一百一十二人遭到感染，除了其中有五人丧生，其他人都已经完全康复。/在乔治亚州亚特兰大美国疾病管制暨预防中心表示，最近爆发的这种蚊子传染病毒，已经有一百一十二人遭到感染，除了其中有五人丧生，其他人都已经完全康复。
一却定加盟该片。/已确定加盟该片。
巴勒斯坦总理柯瑞地高级助理利布德说：这项会议将从现茌气两个星期内举行。/巴勒斯坦总理柯瑞的高级助理利布德说：这项会议将从现在起两个星期内举行。
这名官员说，其他国家如中国、俄罗斯、韩国及日本将提共北韩重燃料油，而黄国也会就不进攻北韩提供有条件的安全保征。/这名官员说，其他国家如中国、俄罗斯、韩国及日本将提供北韩重燃料油，而美国也会就不进攻北韩提供有条件的安全保证。
沉默的羔羊续集周谋在美国上片，安东尼霍普金斯隔洋在德国接收访问时说：为什么要循规道矩，沉默的羔羊续集是有强度、有胆识的电影。对于外界批评该片滥用血腥场面，不忠于原着，安东尼霍普金斯不表同意。/沉默的羔羊续集周末在美国上片，安东尼霍普金斯隔洋在德国接受访问时说：为什么要循规蹈矩，沉默的羔羊续集是有强度、有胆识的电影。对于外界批评该片滥用血腥场面，不忠于原着，安东尼霍普金斯不表同意。
依照我的看法，我麽因该与莫他国家合作，找出琶理网际网路的方法。/依照我的看法，我们应该与其他国家合作，找出管理网际网路的方法。
军方喧布，中午时分已完成了在加迪德的撤离作业，共有六人遭到逮捕，还有一名妇努被送往医院。这名妇女是由单层住宅的屋顶滑落，她为阻挠驱离而在屋顶上图油。/军方宣布，中午时分已完成了在加迪德的撤离作业，共有六人遭到逮捕，还有一名妇女被送往医院。这名妇女是由单层住宅的屋顶滑落，她为阻挠驱离而在屋顶上涂油。
俄罗斯选手托米雅妮娜于马利尼今天在自由花式滑冰项目中以亳无拥疵的演出，三度拿下欧洲花式滑冰锦标赛双人组冠军。/俄罗斯选手托米雅妮娜与马利尼今天在自由花式滑冰项目中以毫无瑕疵的演出，三度拿下欧洲花式滑冰锦标赛双人组冠军。
芝加哥迪乔治枢机主教愈测，枢机主孜团可能会对下任教宗人选有很大的歧见。/芝加哥的乔治枢机主教预测，枢机主教团可能会对下任教宗人选有很大的歧见。
牠说：这项构想将会非常成功，且棕榈涠的销路将经产获得确保。/他说：这项构想将会非常成功，且棕榈油的销路将经常获得确保。
中国三大入口网站之一、在那斯达克挂牌上市的网易公司20日表示，该公词暂时放气另寻实家的记画。/中国三大入口网站之一、在那斯达克挂牌上市的网易公司20日表示，该公司暂时放弃另寻买家的计画。
再反恐怖战争期间，土耳莫是华盛顿的重耍回教盟国。/在反恐怖战争期间，土耳其是华盛顿的重要回教盟国。
这名宫员又说，在美国总统布希昨晚向伊拉克总统海珊下达最后通牒，限令海珊要在四十八小时之内离境否择就耍面对战争久后，穆沙取销了这次的访问行程。/这名官员又说，在美国总统布希昨晚向伊拉克总统海珊下达最后通牒，限令海珊要在四十八小时之内离境否则就要面对战争之后，穆沙取销了这次的访问行程。
联合国秘书长安拿今天底达宰南亚海啸中遭到重创的斯里兰卡，访视斯国各灾区，承诺将援助斯里兰卡重建渲到重创的沿海地区。/联合国秘书长安拿今天抵达在南亚海啸中遭到重创的斯里兰卡，访视斯国各灾区，承诺将援助斯里兰卡重建遭到重创的沿海地区。
克莉丝特丝说，她对如令己跻身女网菁英之列，并未感到太大丫力。/克莉丝特丝说，她对如今已跻身女网菁英之列，并未感到太大压力。
茌美西港口劳资纷争期间，海运业蒙受个损失每天答二十亿美元。/在美西港口劳资纷争期间，海运业蒙受的损失每天达二十亿美元。
仪利物浦约翰摩尔昕打学的公共卫生教授贝利斯为首的研究主笔警告说，如此的行为是性交传染病散播全国及国际的一个重要危险因素。/以利物浦约翰摩尔斯大学的公共卫生教授贝利斯为首的研究主笔警告说，如此的行为是性交传染病散播全国及国际的一个重要危险因素。
十九日被观众票选踢出英国实境节目名人大哥大的洁德古迪，今天接收访问时声泪俱下地坦承，她却实以种族歧视的言词欺福印度女星，让许多人及她的国家失望。/十九日被观众票选踢出英国实境节目名人大哥大的洁德古迪，今天接受访问时声泪俱下地坦承，她确实以种族歧视的言词欺负印度女星，让许多人及她的国家失望。
妞约市长朱利安尼今天表示，世贸大楼爆炸事件失踪登记人数降至五干九百六十人，末来，人数可能会更加减少。/纽约市长朱利安尼今天表示，世贸大楼爆炸事件失踪登记人数降至五千九百六十人，未来，人数可能会更加减少。
报告中誓告：有鉴于其他性行为传染途径颇多，而届年青人注射毒品的比例偏高，因此爱滋病似乎必然会大幅成长。/报告中警告：有鉴于其他性行为传染途径颇多，而且年轻人注射毒品的比例偏高，因此爱滋病似乎必然会大幅成长。
当艾赫恩于英国首柜布莱尔正试图进行会谈，解决北爱尔兰和平进程淡判陷入僵局之际，布希作出这项呼吁。/当艾赫恩与英国首相布莱尔正试图进行会谈，解决北爱尔兰和平进程谈判陷入僵局之际，布希作出这项呼吁。
数以万计贞民众宰地势较高的竹林和提防避难，荀些人则受困于茅草屋顶上。/数以万计的民众在地势较高的竹林和提防避难，有些人则受困于茅草屋顶上。
通过眼前呈现得数据队事物作出分析和立体还原。/通过眼前呈现的数据对事物做出分析和立体还原。
引述警方的说法指出，它们想信爱尔兰共和军跟此爆咋企图有关，但苏格兰场尚末予证实。/引述警方的说法指出，他们相信爱尔兰共和军跟此爆炸企图有关，但苏格兰场尚未予证实。
再这起爆炸中，四人丧生，包括一名女服物生。另有三人受伤。警方仍拒绝推测炸弹客地动机。/在这起爆炸中，四人丧生，包括一名女服务生。另有三人受伤。警方仍拒绝推测炸弹客的动机。
它们的普通话虽让说的不标准。/他们的普通话虽然说得不标准。
调查人员不敢有丝亳大意，惟恐恐怖份子可能好记画发动进一步攻击。/调查人员不敢有丝毫大意，惟恐恐怖份子可能还计画发动进一步攻击。
新加坡总理吴作栋也子14日反博双边贸易协议会波坏多边自由贸易的说法。/新加坡总理吴作栋也在14日反驳双边贸易协议会破坏多边自由贸易的说法。
遮也是伍布里奇的人第十五个大满贯冠军，比约克晏第六个双打冠军。/这也是伍布里奇个人第十五个大满贯冠军，比约克曼第六个双打冠军。
课莱恩今年上半年获利有去年同期的两亿八干六百万瑞士法郎降至一亿四千三百万瑞士法郎八千三百八十万美元，降幅高达百分之五十。/科莱恩今年上半年获利由去年同期的两亿八千六百万瑞士法郎降至一亿四千三百万瑞士法郎八千三百八十万美元，降幅高达百分之五十。
雅虎董菅长兼执行长塞梅说：雅虎第四季表现亮丽，为公词缔造另一次纪碌。/雅虎董事长兼执行长塞梅说：雅虎第四季表现亮丽，为公司缔造另一次纪录。
柯尔得伸师霍索夫-裴特纳表示对此以判决结果感到遗憾。/柯尔的律师霍索夫-裴特纳表示对此一判决结果感到遗憾。
考卢到台子劵商主要以自营经济等业务为主。/考虑到台资劵商主要以自营经纪等业务为主。
哈维总统在布拉格会晤保加利亚总统查列夫时说，华沙公约组织解体后，北约组织将是欧洲为一运作中的民主联盟。他说，哪时或可依依据赫尔辛基欧洲安全合作会议的目标发斩新的安全体系。/哈维总统在布拉格会晤保加利亚总统查列夫时说，华沙公约组织解体后，北约组织将是欧洲唯一运作中的民主联盟。他说，那时候可以依据赫尔辛基欧洲安全合作会议的目标发展新的安全体系。
笑言自已很乡巴佬做公共汽车原来很不措。/笑言自己很乡巴佬坐公共汽车原来很不错。
莫札丁也承认，犹必要改变队回教世界的负面形象，才能吸引更多的非回教徒观光客，特别是那些旅馆和饭店仍然耒达国际标准的国家。/莫札丁也承认，有必要改变对回教世界的负面形象，才能吸引更多的非回教徒观光客，特别是那些旅馆和饭店仍然未达国际标准的国家。
澳洲总理霍华德今天表示，参架记念印呢峇里岛汽车炸弹攻击爆炸事件周年追悼仪式，令他无比感伤，他强调这起惨栗的罹难者苜很多是年青人。/澳洲总理霍华德今天表示，参加纪念印尼峇里岛汽车炸弹攻击爆炸事件周年追悼仪式，令他无比感伤，他强调这起惨案的罹难者有很多是年轻人。
其实楼面价高答三万零八十元每平米。/起始楼面价高达三万零八十元每平米。
这总病亳迪死亡率约为一百五十分之一，其中以老年人或免疫系统脆弱者最容易感染。/这种病毒的死亡率约为一百五十分之一，其中以老年人或免疫系统脆弱者最容易感染。
苜京周去年宰乡村俱乐部球场举行的南韩电信公开赛，不员围观球迷众望，最后以延长加洞击败同胞史永进夺魁。/崔京周去年在乡村俱乐部球场举行的南韩电信公开赛，不负围观球迷众望，最后以延长加洞击败同胞史永进夺魁。
六十五岁迪费雪是现任国会副议长，它的当选使他成为奥地利十八罐来首位社民党的总统。/六十五岁的费雪是现任国会副议长，他的当选使他成为奥地利十八年来首位社民党的总统。
西方国家的版本警告说，世贸组织部长级会议所发表有关这项协定的忍何宣言，对智慧财产权贸易想关法的内容既不能谱加也不能删减。/西方国家的版本警告说，世贸组织部长级会议所发表有关这项协定的任何宣言，对智慧财产权贸易相关法的内容既不能增加也不能删减。
釜山亚运筹办委员会呈预期售出一臣二十万长门票。/釜山亚运筹办委员会曾预期售出一百二十万张门票。
塞尔堆亚军事法庭今天浮放两天前被已疑似从事间谍活动和透露军事机密收押的塞尔维亚副总理柏瑞斯奇。/塞尔维亚军事法庭今天释放两天前被以疑似从事间谍活动和透露军事机密收押的塞尔维亚副总理柏瑞斯奇。
当林近乡镇正为设立公墓而纷争之际，山上乡独树一帜个创举，显得特别犹人情味。/当邻近乡镇正为设立公墓而纷争之际，山上乡独树一帜的创举，显得特别有人情味。
昨天得会谈为美国国防部长伦斯斐与俄罗斯国防部长伊凡诺夫下周在莫斯蚪的后续会谈做好军备。/昨天的会谈为美国国防部长伦斯斐与俄罗斯国防部长伊凡诺夫下周在莫斯科的后续会谈做好准备。
去年，印度于以色列双边贸易额答十二亿七干万美元。/去年，印度与以色列双边贸易额达十二亿七千万美元。
而他昨天也墓于安全考量，喧布取消以色列的演唱行程。/而她昨天也基于安全考量，宣布取消以色列的演唱行程。
卫生宫员将倒某些地区，挨家挨户追查促使登革热病媒蚊滋长迪积水。/卫生官员将到某些地区，挨家挨户追查促使登革热病媒蚊滋长的积水。
西班牙足球联赛的榜首之争陷入紊乱，应为领先的两支球隧皇家社会队和皇家马德里队双双输球，而义大利联赛卫郾的祖文特斯队以二比一击败帕尔玛队久后，记续保持领先。/西班牙足球联赛的榜首之争陷入紊乱，因为领先的两支球队皇家社会队和皇家马德里队双双输球，而义大利联赛卫冕的祖文特斯队以二比一击败帕尔玛队之后，继续保持领先。
豪国主管西半球事务的助理国务卿诺瑞加说，美国政府想信巴西不会研发核子武器，而届相信国际原子能总署最事合楚理这个敏感性问提。/美国主管西半球事务的助理国务卿诺瑞加说，美国政府相信巴西不会研发核子武器，而且相信国际原子能总署最适合处理这个敏感性问题。
过去两年它多打进决赛却功亏一篑与翘军绝缘。/过去两年他都打进决赛却功亏一篑与冠军绝缘。
他坐暸诸多尝试后还是回归老本行。/她做了诸多尝试后还是回归老本行。
这位发言人说，五月十七曰的会晤，将是两位领袖商讨我麽在非州防治爱滋病等优先议题的机会。/这位发言人说，五月十七日的会晤，将是两位领袖商讨我们在非洲防治爱滋病等优先议题的机会。
布希合布莱尔在会谈中预料将以加速明年六月三十曰还政伊拉克人民计划为中点。/布希和布莱尔在会谈中预料将以加速明年六月三十日还政伊拉克人民计划为重点。
目前牠仍然独占曰苯香烟市场，占有率高达大约80。/目前它仍然独占日本香烟市场，占有率高达大约80。
日前接收心脏血管绕逼手术的美国前总统柯林顿，目前复原件况良好，已能在医院走厂短暂散布。/日前接受心脏血管绕道手术的美国前总统柯林顿，目前复原情况良好，已能在医院走廊短暂散步。
旦即使如此，窦斯卡主办单位矢言，影艺界的最高荣誉奥斯卡颁奖典礼会如期于三月二十三日在好莱坞举行，但表示，入果伊拉克战争提早爆发，典礼过程将会有所修改。/但即使如此，奥斯卡主办单位矢言，影艺界的最高荣誉奥斯卡颁奖典礼会如期于三月二十三日在好莱坞举行，但表示，如果伊拉克战争提早爆发，典礼过程将会有所修改。
一零量货车又多达一零零次以上交通违法未楚理。/一零辆货车有多达一零零次以上交通违法未处理。
而财政部一将二手房营业税免征期限有五年缩短致两年。/而财政部亦将二手房营业税免征期限由五年缩短至两年。
君德表示：我麽队他无法进入白宫感到遗憾，不过我们很高兴他回到国会山庄。/雷德表示：我们对他无法进入白宫感到遗憾，不过我们很高兴他回到国会山庄。
波澜今晨发表个官方报告说，根据百分之五十以上投票所的计票结果，百分之七十五波兰选昆赞成加入欧盟，投票率达百分之五十七三四，超出有效门槛。/波兰今晨发表的官方报告说，根据百分之五十以上投票所的计票结果，百分之七十五波兰选民赞成加入欧盟，投票率达百分之五十七三四，超出有效门槛。
以经又4家外国的电力公司，包括欧洲最大的法国电力公司都退出了印度价值30亿美元的电力计划，囚为改革迟迟未能推行。/已经有4家外国的电力公司，包括欧洲最大的法国电力公司都退出了印度价值30亿美元的电力计划，因为改革迟迟未能推行。
她说，这二十多卷录影带记录了欲望城国企划、演出过程及演员、工作人员的谈话，想当珍贵，虽让己事先拷贝了一套，但原计划利用母带做别的用途，却没帮法了。/她说，这二十多卷录影带记录了欲望城国企划、演出过程及演员、工作人员的谈话，相当珍贵，虽然己事先拷贝了一套，但原计划利用母带做别的用途，却没办法了。
牠并表示，过去三十年来，北极圈海冰的亘季最低厚度唁减了百分之四十。/它并表示，过去三十年来，北极圈海冰的夏季最低厚度缩减了百分之四十。
喂了制止曰本呕意提高猎捕被视为濒临绝种鲸鱼的数量，澳洲总理霍华德采取前所未见的举措，亲自致函日相小泉纯一郎，极力劝阻。/为了制止日本有意提高猎捕被视为濒临绝种鲸鱼的数量，澳洲总理霍华德采取前所未见的举措，亲自致函日相小泉纯一郎，极力劝阻。
报告说，盖达组织也可依得到散发辐射的装置，也就是所为肮脏炸弹，应为其组件很容易驭得。/报告说，盖达组织也可以得到散发辐射的装置，也就是所谓肮脏炸弹，因为其组件很容易取得。
莫中有八百九十一人是布希总统去年五闫喧布在伊拉克大规模战事结束后阵亡的，包括国防部三名文职人员在内。/其中有八百九十一人是布希总统去年五月宣布在伊拉克大规模战事结束后阵亡的，包括国防部三名文职人员在内。
重该车下车的母子俩原意部明原因在站台上发生争执。/从该车下车的母子俩原因不明原因在站台上发生争执。
你只是要台以下手腕就解决了。/你只需要抬一下手腕就解决了。
或多或少面临卓长地瞎小。/或多或少面临着场地狭小。
中心网五月六日电据台玩媒体报道。/中新网五月六日电据台湾媒体报道。
据前天发市德选前最新民意调查结果显示，现年四十六岁地前共党分子克瓦斯涅夫斯基所获支持率高达百分之五十七，远高于在今天的投票中一举当选所需的百分之五十得票率。/据前天发布的选前最新民意调查结果显示，现年四十六岁的前共党分子克瓦斯涅夫斯基所获支持率高达百分之五十七，远高于在今天的投票中一举当选所需的百分之五十得票率。
副国务卿左里克八曰于英国、法国及德国官员在华府会谈中，敲定此协议细结。/副国务卿左里克八日与英国、法国及德国官员在华府会谈中，敲定此协议细节。
收到暴乱蹂躏的古杰拉侍省的商业首府阿默达巴德，在瓦巴前往访问时，以经变成如同一座堡垒。/受到暴乱蹂躏的古杰拉特省的商业首府阿默达巴德，在瓦巴前往访问时，已经变成如同一座堡垒。
每日经济新闻记者上西张斯。/每日经济新闻记者尚希张斯。
业已采驭联合调查行动地印呢和澳洲警政高层官员说，初步证据显示，和盖达组织挂勾的团体回教祈祷团涉及此案，而二00二年十月发生的峇里岛爆炸案便是由该团体所犯下。/业已采取联合调查行动的印尼和澳洲警政高层官员说，初步证据显示，和盖达组织挂勾的团体回教祈祷团涉及此案，而二00二年十月发生的峇里岛爆炸案便是由该团体所犯下。
佟建德解决办法就只能努力提高自已。/佟健的解决办法就只能努力提高自己。
蒙蒂西诺斯六月二十三曰在委瑞内拉被捕，并被遣送回秘鲁，随即被关在他于一九九九二年在卡劳港奠立、专门关押恶贯满盈犯人的海军墓地监狱。/蒙蒂西诺斯六月二十三日在委瑞内拉被捕，并被遣送回秘鲁，随即被关在他于一九九九二年在卡劳港建立、专门关押恶贯满盈犯人的海军基地监狱。
引起佛教界不满德学童教材，是教育部编订的国民小学国语科生宇语词标准字体习作范本四年级下学期第八册甲本第二十至二十二页的插图，已及第二十三页的字谜提示。/引起佛教界不满的学童教材，是教育部编订的国民小学国语科生字语词标准字体习作范本四年级下学期第八册甲本第二十至二十二页的插图，以及第二十三页的字谜提示。
酱法国股市开盘席，法航贞股价下跌了百分之二点四八。/当法国股市开盘时，法航的股价下跌了百分之二点四八。
古拉表示：打从1997年马德里皇家歌剧院从新开幕已来，总有人在演唱中干扰歌手演唱入果是针对我来，那也就算了，但我却听所，它们是喂了杯葛剧院的官理不善。/古拉表示：打重1997年马德里皇家歌剧院从新开幕以来，总有人在演唱中干扰歌手演唱如果是针对我来，那也就算了，但我却听说，他们是为了杯葛剧院的管理不善。
西非国家贞一个集团组织一承诺，将派出维和部队，但此一军队尚末开抵赖国。/西非国家的一个集团组织已承诺，将派出维和部队，但此一军队尚未开抵赖国。
它说：州长最主要的职责是凝聚人民力量、要有远见，订定具有高瞻远瞩的目标，朝着目标永往直前，让后解决问题。/他说：州长最主要的职责是凝聚人民力量、要有远见，订定具有高瞻远瞩的目标，朝着目标勇往直前，然后解决问题。
美国前总统柯林顿的同母异父第第罗杰柯林顿已为其今年二月十七曰在赫莫沙海滩地区鲁莽开车被捕案俯首认罪，以必免吃牢饭。/美国前总统柯林顿的同母异父弟第罗杰柯林顿已为其今年二月十七日在赫莫沙海滩地区鲁莽开车被捕案俯首认罪，以避免吃牢饭。
不过牠所，海军已提出一顶新的重整军备计划。/不过他说，海军已提出一项新的重整军备计划。
保安马钢记者宁甜甜文图。/保安马纲记者宁田甜文图。
布希则指责凯瑞一丙投票支待加税而反对健保改革。/布希则指责凯瑞一再投票支持加税和反对健保改革。
这也是企业界和全球各地爪哇话言的开发和系统贩售业养的一大胜力。/这也是企业界和全球各地爪哇语言的开发和系统贩售业界的一大胜利。
美国五角大厦官员所，五角大厦已觉定偿付中国三万四千美元，以支付莫国海军一架--3侦察机被中国留置三个月，包括二十四名机员被拘留十一天期间的花费。/美国五角大厦官员说，五角大厦已决定偿付中国三万四千美元，以支付美国海军一架--3侦察机被中国留置三个月，包括二十四名机员被拘留十一天期间的花费。
数百名受惊个人质安静坐宰地板上，看菖绑匪安装炸弹。/数百名受惊的人质安静坐在地板上，看着绑匪安装炸弹。
昨天发表得消费物价数字显示，七月份贞消痘物价下降百分之零点三，创下十五年来新低记录，化解了对通货紧缩的疑虑。/昨天发表的消费物价数字显示，七月份的消费物价下降百分之零点三，创下十五年来新低记录，化解了对通货紧缩的疑虑。
她以研究调查结果为例说，电视上五分钟与酉有关的广告一值与收看这些广告的年青人大幅增加酒类消费有关。/她以研究调查结果为例说，电视上五分钟与酒有关的广告一直与收看这些广告的年轻人大幅增加酒类消费有关。
美国朗讯科技周一喧布多项重大消息，出了警告明年经调整后的营收数字预料将为萎缩7之外，并且宣布将提名夏尔特接任公词董事长与执行长的职务。/美国朗讯科技周一宣布多项重大消息，除了警告明年经调整后的营收数字预料将为萎缩7之外，并且宣布将提名夏尔特接任公司董事长与执行长的职务。
教区财务委员会任为，这项办议可能使得波士顿天主教会破产，应为声称收到性侵害的案子越来越多，而届在促成协议的程序开使后件况以经有很大变化。/教区财务委员会认为，这项协议可能使得波士顿天主教会破产，因为声称受到性侵害的案子越来越多，而且在促成协议的程序开始后情况已经有很大变化。
跟有助于降脂转变为一个真正的价值市场。/更有助于将之转变为一个真正的价值市场。
布仑特北海原油七月期货强涨九十五美分，每桶价格达到三十七天兀零美元。/布仑特北海原油七月期货强涨九十五美分，每桶价格达到三十七点九零美元。
骨兹曼此举系回应皮诺契特律师团的要救--法官能取消或延后传讯这名病麾缠身的前军政头子。/古兹曼此举系回应皮诺契特律师团的要求--法官能取消或延后传讯这名病魔缠身的前军政头子。
选把方法时通过国际比赛奖励积分合国内选拔赛相结合。/选拔方法是通过国际比赛奖励积分和国内选拔赛相结合。
北韩官方迪中央遇信社指控日本为美国对北韩发动先制攻击和核子战争伴演突击队角色。/北韩官方的中央通信社指控日本为美国对北韩发动先制攻击和核子战争扮演突击队角色。
采取这个作法是因为，美国子瞎土木德目标已遭到可信而明确的威胁。/采取这个作法是因为，美国在喀土木的目标已遭到可信而明确的威胁。
一些曰本国会议员今天以中国的高度经济成长、大笔军费支出和容许反日情绪存在为由，建义减少对中国所提共的援助。/一些日本国会议员今天以中国的高度经济成长、大笔军费支出和容许反日情绪存在为由，建议减少对中国所提供的援助。
计划规模你部照过七亿元。/计划规模拟不超过七亿元。
伊拉克民兵组织昨天子网站公布一具血泊中地户体的录影带，死者显然是一名日本人质。/伊拉克民兵组织昨天在网站公布一具血泊中的尸体的录影带，死者显然是一名日本人质。
每日电讯报今天引述策士相英国首相布莱尔提出的一份蜜密报告作以上报导，大抵赞成加入单一欧元区的市莱尔已承诺将在经济条件适切时针对是否采用欧元议题举行全民公投。/每日电讯报今天引述策士向英国首相布莱尔提出的一份秘密报告作以上报导，大抵赞成加入单一欧元区的布莱尔已承诺将在经济条件适切时针对是否采用欧元议题举行全民公投。
康提之从十二月一曰展开竞选活动迄今，只参架过一次公开集会，说他脚痛。/康提自从十二月一日展开竞选活动迄今，只参加过一次公开集会，说他脚痛。
东风日产喧布正式退出天籁欧冠版车型。/东风日产宣布正式推出天籁欧冠版车型。
模特儿个点绛宋唇则打破了都市时髦族群所息惯的黑、炭灰、浅褐与暗褐等柔和色系。/模特儿的点绛朱唇则打破了都市时髦族群所习惯的黑、炭灰、浅褐与暗褐等柔和色系。
它们两人是英国展众最爱谈的也对。/他们两人是英国民众最爱谈的一对。
挪威事全世养第三他石油出口国，仅次于沙乌地阿拉伯和俄罗斯。/挪威是全世界第三大石油出口国，仅次于沙乌地阿拉伯和俄罗斯。
牠说：抽烟会加速整休老化过程，可能与吸入香姻中的有害化学物质有关。/他说：抽烟会加速整体老化过程，可能与吸入香烟中的有害化学物质有关。
当地回教什叶派最萼崇得圣殿内也呕一枚迫击炮弹爆炸，目前还无法证实是何人发射这枚炮弹。/当地回教什叶派最尊崇的圣殿内也有一枚迫击炮弹爆炸，目前还无法证实是何人发射这枚炮弹。
中国一向声称台玩是其领土之一，享荀区个岛的主权。/中国一向声称台湾是其领土之一，享有这个岛的主权。
圆圆的肚子被松紧带了出香火车轨道的痕蹟。/圆圆的肚子被松紧带勒出像火车轨道的痕迹。
子北卡罗来纳州布拉格堡的陆军特种作战指挥部说，它的部队已接获部署令，但它末说明在包括游骑乓与特种部队的九千名现役部队中将调动多少部队，并调往何处。/在北卡罗来纳州布拉格堡的陆军特种作战指挥部说，它的部队已接获部署令，但它未说明在包括游骑兵与特种部队的九千名现役部队中将调动多少部队，并调往何处。
月全食迪天文下象将与遭级月亮来相会。/月全食的天文现象将与超级月亮来相会。
不能觉对得说经济增长与通货膨涨有着必然的正想关联系。/不能绝对地说经济增长与通货膨胀有着必然的正相关联系。
末来也部排除项篮球足球那样。/未来也不排除像篮球足球那样。
投行业务也一值游离语地放派驻机构监管之外。/投行业务也一直游离于地方派驻机构监管之外。
布莱恩方面也末反对媒体架设摄影机迪要救。/布莱恩方面也未反对媒体架设摄影机的要求。
中国大陆时在欧盟于今年一月禁止进口包括肉品与每鲜等中国大陆的一些食品后喧布这项禁令欧盟指称中国大陆的肉品与海鲜含有禁用的抗生素。/中国大陆是在欧盟于今年一月禁止进口包括肉品与海鲜等中国大陆的一些食品后宣布这项禁令欧盟指称中国大陆的肉品与海鲜含有禁用的抗生素。
苏格兰大姐苏珊鲍以尔顺利晋级英国又人才选秀节目复赛，明天将登台参赛。鲍以尔打版过时，歌声却动人心絃，透过的传播，在全球一炮而红。/苏格兰大姐苏珊鲍以尔顺利晋级英国有人才选秀节目复赛，明天将登台参赛。鲍以尔打扮过时，歌声却动人心弦，透过的传播，在全球一炮而红。
核心城市的核心地段依然犹较大的议价空间。/核心城市的核心地段依然有较大的溢价空间。
他说：昂后期限是下周一，入果悟况是要，我麽会再出面，和人民站在一期。/他说：最后期限是下周一，如果情况需要，我们会再出面，和人民站在一起。
美国苜线电视新闻网报导，美国佛罗里达州萨拉索塔郡警方己逮捕了录影带显示可能绑架一名女童的男性嫌犯，但被绑架的十一岁女童卡莉布菖希亚目前依然下落不明。/美国有线电视新闻网报导，美国佛罗里达州萨拉索塔郡警方已逮捕了录影带显示可能绑架一名女童的男性嫌犯，但被绑架的十一岁女童卡莉布鲁希亚目前依然下落不明。
官方新华社报导，四十一岁的靳如超有强奸前科，三月九曰杀害暸于他同居三个月的女友。/官方新华社报导，四十一岁的靳如超有强奸前科，三月九日杀害了与他同居三个月的女友。
第13站在茅利塔尼亚的513公里赛程跑完后，增冈浩总于可依挥别前两站的恶梦，他在上周五咪路，第二天又碰到沙丘阻路，痛失领先者地立，今天飙出6小时42分16秒佳绩，足足领先第二名的两届冠军法国车手施雷舍-20分钟。/第13站在茅利塔尼亚的513公里赛程跑完后，增冈浩终于可以挥别前两站的恶梦，他在上周五迷路，第二天又碰到沙丘阻路，痛失领先者地位，今天飙出6小时42分16秒佳绩，足足领先第二名的两届冠军法国车手施雷舍-20分钟。
这个世界卫生组织小组成员普赖泽尔在离开广东省之前高诉记者：我任为我麽对谜露已有更多的了解。/这个世界卫生组织小组成员普赖泽尔在离开广东省之前告诉记者：我认为我们对谜题已有更多的了解。
好友菜依林忙上给他尌励。/好友蔡依林马上给他鼓励。
其中一总产品造型像手镯，另一种憬呼叫器，还有一种即将推出的新产品可依将晶片植入皮肤。/其中一种产品造型像手镯，另一种像呼叫器，还有一种即将推出的新产品可以将晶片植入皮肤。
据纸厂工人表示，打算合并纸厂的这家企业原本答应支付纸厂工人的墓苯生后开支，却反而掏空纸厂的资产。/据纸厂工人表示，打算合并纸厂的这家企业原本答应支付纸厂工人的基本生活开支，却反而掏空纸厂的资产。
杨永强所：次疑似病例化验鳕果是阴性，也就是说，香港可望于二十二日从疫区名单中除名。/杨永强说：此疑似病例化验结果是阴性，也就是说，香港可望于二十二日从疫区名单中除名。
史卓茌会晤文德瑞尔候说，他此行的主要目的是听取巴基斯坦对阿富汗政治前途的益见。/史卓在会晤文德瑞尔后说，他此行的主要目的是听取巴基斯坦对阿富汗政治前途的意见。
而男生几年来的体质也子不段下降。/而男生近年来的体质也在不断下降。
因无法瞎行环球小姐义务而被摘掉后冠的今年环球小妲当选人奥克秦娜费多罗娃，否认美国报子指她以经结婚而届发胖的报导。/因无法履行环球小姐义务而被摘掉后冠的今年环球小姐当选人奥克桑娜费多罗娃，否认美国报纸指她已经结婚而且发胖的报导。
美国官员上周表示，北韩己重新启动一座封存多年的五百万瓦核子反应炉，美国先前喂阻止北韩生产武器级怖而与北韩签署封存该核子设施的协议。/美国官员上周表示，北韩已重新启动一座封存多年的五百万瓦核子反应炉，美国先前为阻止北韩生产武器级钸而与北韩签署封存该核子设施的协议。
子澳洲法庭解读联台国有关难民申请规定一向采取过度宽容的立场之际，澳洲城府计划立法强制法官在裁定难民申请案件时采取较为严苛的立场。/在澳洲法庭解读联合国有关难民申请规定一向采取过度宽容的立场之际，澳洲政府计划立法强制法官在裁定难民申请案件时采取较为严苛的立场。
塔拉札市长菖梅兹估计死亡人数五十人，倒是稍后他的刃公司说死亡人数只有二十五人。/塔拉札市长葛梅兹估计死亡人数五十人，但是稍后他的办公室说死亡人数只有二十五人。
帕尼坦最后指出，赊非戴克辛犯下重大错勿，否择他将会是泰国实拖君主立宪已来，晨强势的领导人。/帕尼坦最后指出，除非戴克辛犯下重大错误，否则他将会是泰国实施君主立宪以来，最强势的领导人。
森昨天在日本外国记者俱乐部所主办的晚宴中说/森昨天在日本外国计者俱乐部所主办得晚宴中说
至余第二种解示，李梅春说：豪些人无法专注于多样性的工作，它们很自然就不太会去选购手机。/至于第二种解释，李梅春说：某些人无法专注于多样性的工作，他们很自然就不太会去选购手机。
亚兰德伦后来成究更上层楼，在安东尼奥尼维斯康提和鲁西等名导演执导的影片中演出，倒是他最为大众熟知的角色后者是冷面干探，偶而是杀手，又或着是在美女群中打滚的浪子。/亚兰德伦或来成就更上层楼，在安东尼奥尼维斯康提和鲁西等名导演执导的影片中演出，但是他最为大众熟知的角色后者是冷面干探，偶尔是杀手，又或者是在美女群中打滚的浪子。
教宗若望保禄二世底达此一加莒大最大城市北方一座大公园，成千上万年青人夹道欢呼欢迎敦宗前来参架宗教盛会，二十八日举行的盛大弥撒将是此项盛会的高潮。/教宗若望保禄二世抵达此一加拿大最大城市北方一座大公园，成千上万年轻人夹道欢呼欢迎教宗前来参加宗教盛会，二十八日举行的盛大弥撒将是此项盛会的高潮。
奥地利红十字会所，奥地利阿尔卑斯山区一列蓝车运送至少一百四十仍通过隧道前往吉茨坦洪冰河时，车厢发生火警，至少有三名滑雪客丧生，另有十五人受伤。/奥地利红十字会说，奥地利阿尔卑斯山区一列缆车运送至少一百四十人通过隧道前往吉茨坦洪冰河时，车厢发生火警，至少有三名滑雪客丧生，另有十五人受伤。
支付宝推出服老人线。/支付宝推出扶老人险。
警方所，攻击者以经丧生，医院人士则说，至少有二十九人受伤，莫中五个人伤势严重。/警方说，攻击者已经丧生，医院人士则说，至少有二十九人受伤，其中五个人伤势严重。
不过制片公词的主营并未针对这项报导发表评论。/不过制片公司的主管并未针对这项报导发表评论。
再这里很容易就可依越过边界，区类事情每年都会发生几次。/在这里很容易就可以越过边界，这类事情每年都会发生几次。
在预期世界贸易组织对布希总统城府对大多数的钢铁产品课征高达百分之三十的关税觉定的合法性作出判决后，今年下半茸将有更多的制裁措施。/在预期世界贸易组织对布希总统政府对大多数的钢铁产品课征高达百分之三十的关税决定的合法性作出判决后，今年下半年将有更多的制裁措施。
一北京去年存商品房成交结构为例。/以北京去年纯商品房成交结构为例。
自封流行乐之王的歌手麦可本克森指责唱片业者，包括他自已所属的新力公词在内，剥削音乐家和艺人--由其是黑人。/自封流行乐之王的歌手麦可杰克森指责唱片业者，包括他自己所属的新力公司在内，剥削音乐家和艺人--尤其是黑人。
尤多约诺曾经一再雪告瓦希德不的喧布进入紧急状态。/尤多约诺曾经一再警告瓦希德不得宣布进入紧急状态。
担任自民党蒽裁即表示记续担任首相，应为首相是由国会议员选出，而自民党又是国会的多数党。/担任自民党总裁即表示继续担任首相，因为首相是由国会议员选出，而自民党又是国会的多数党。
雀鹰四十一岁的年纪加上身体状况。/却因四十一岁的年纪加上身体状况。
报告指出，很短短几个月内罹患癌症的控制组实验鼠像较，摄取植物性化学成分饲料的实验鼠，经过一段时期，其癌患部位也逞现缩减迹象。/报告指出，跟短短几个月内罹患癌症的控制组实验鼠相较，摄取植物性化学成分饲料的实验鼠，经过一段时期，其癌患部位也呈现缩减迹象。
巴勒斯坦方面表示，夏隆于阿巴斯的会谈拼无冥体结论。/巴勒斯坦方面表示，夏隆与阿巴斯的会谈并无具体结论。
反对者表示，试射活动己队当地居民的愤康构成威胁。/反对者表示，试射活动已对当地居民的健康构成威胁。
这项研究的共同作者纳尔逊说：入果发现人类基囚与老树的基因有相同的作用，那么它可能在研究与治疗妇努不孕症方面产生新的方象。/这项研究的共同作者纳尔逊说：如果发现人类基因与老鼠的基因有相同的作用，那么它可能在研究与治疗妇女不孕症方面产生新的方向。
此种积体电路晶片系以诸如砷化嫁等化合物而非矽元素作为制造材料。/此种积体电路晶片系以诸如砷化镓等化合物而非矽元素作为制造材料。
张楠推斜线空档呀线十一比七领先进入技术暂停。/张楠推斜线空档压线十一比七领先进入技术暂停。
上教蒐还加大对新股首日交易特点的信息接示。/上交所还加大对新股首日交易特点的信息揭示。
兰克莱重申以色列的观点说，在要救派渲国际观察员方面，巴勒斯坦希望与奥斯陆谋和过程脱勾并进行自接与双边的谈判。/兰克莱重申以色列的观点说，在要求派遣国际观察员方面，巴勒斯坦希望与奥斯陆谋和过程脱勾并进行直接与双边的谈判。
为首提出诉状的俄亥俄州民主党众议员库辛尼克说：我麽已要救法院喧布，在没有获得国会同意下，总统不的退出反弹道飞弹亲约或忍何其他条约。/为首提出诉状的俄亥俄州民主党众议员库辛尼克说：我们已要求法院宣布，在没有获得国会同意下，总统不得退出反弹道飞弹条约或任何其他条约。
去年点燃总统选战且一度声势领先群伦的狄恩，强烈抨击布希城府发动伊拉克战争，并成功利用网际网路募款和号召支持者，吸引了数以百万计权力遭剥夺选民的胃睐。/去年点燃总统选战且一度声势领先群伦的狄恩，强烈抨击布希政府发动伊拉克战争，并成功利用网际网路募款和号召支持者，吸引了数以百万计权利遭剥夺选民的青睐。
上次印度于美国举行联台军事演习，是在一九六二年印度与中国发生短暂边界战争久后一年。/上次印度与美国举行联合军事演习，是在一九六二年印度与中国发生短暂边界战争之后一年。
丹丹采用外墙节能措施还不过。/单单采用外墙节能措施还不够。
屯垦区的肖息人士所，所有死看都是士兵。/屯垦区的消息人士说，所有死者都是士兵。
纲在史丹福女网赛遭戴凡波击蔫的大威，将略显不稳的对手莺制在底线，前后只花四十七分钟挥走哈克萝。/刚在史丹福女网赛遭戴凡波击落的大威，将略显不稳的对手牵制在底线，前后只花四十七分钟挥走哈克萝。
汉能呈计划今年底前将遮一束字提高到三百家。/汉能曾计划今年底前将这一数字提高到三百家。
查查波雅位于茴多利马北方大约六百五十公里。/查查波雅位于首都利马北方大约六百五十公里。
领导此项研究的副教授夏夫伦说：我麽发现，田素瘤细胞碰到感冒病毒后，癌细胞会被波坏。/领导此项研究的副教授夏夫伦说：我们发现，黑素瘤细胞碰到感冒病毒后，癌细胞会被破坏。
众议院共和党籍议长哈斯特也提案建义，将伊利诺州的雷根幼肘老家坦皮柯镇列为历史性地点。/众议院共和党籍议长哈斯特也提案建议，将伊利诺州的雷根幼时老家坦皮柯镇列为历史性地点。
有于这个组织是以共识决行事，这项宣言必顺字斟句酌，以勉伤害单心收到西方控制的低度开发经济体的感搜。/由于这个组织是以共识决行事，这项宣言必须字斟句酌，以免伤害担心受到西方控制的低度开发经济体的感受。
澳洲布利斯班的医生今天喧布，它们己利用下半身麻痹患者的鼻部细胞展开全球首例脊髓在生临床试验，俾修复受损的脊髓。/澳洲布利斯班的医生今天宣布，他们已利用下半身麻痹患者的鼻部细胞展开全球首例脊髓再生临床试验，俾修复受损的脊髓。
他说：首先，大会末先通知我或卡菲尼可夫，迳自觉定延赛，就是一个错勿，有关赛程方面的忍何变动，至少应先与两个想关苜事人商量或事先告知。/他说：首先，大会未先通知我或卡菲尼可夫，迳自决定延赛，就是一个错误，有关赛程方面的任何变动，至少应先与两个相关当事人商量或事先告知。
二00二年世界杯足球赛的资格赛已如火如荼地展开，对于欧洲的依些二线球隧而言，今晚颇质得恛忆。/二00二年世界杯足球赛的资格赛已如火如荼地展开，对于欧洲的一些二线球队而言，今晚颇值得回忆。
赖基事明新人投手，他在二十四岁生曰担任此场比赛的先发投手。/赖基是名新人投手，他在二十四岁生日担任此场比赛的先发投手。
官员指出，阿富汗矿业暨工业部长穆哈玛迪禾两名高层官员多在今天于巴墓斯坦南部海岸坠毁的一架希斯纳飞机上。/官员指出，阿富汗矿业暨工业部长穆哈玛迪和两名高层官员都在今天于巴基斯坦南部海岸坠毁的一架希斯纳飞机上。
德班高等法院的史奎瑞法宫判决商人赛克曾付回扣而贿赂给朱玛而犯暸贪污和诈欺罪。/德班高等法院的史奎瑞法官判决商人赛克曾付回扣和贿赂给朱玛而犯了贪污和诈欺罪。
国务院说，这项法案载明，对于将多边出口琶制名单上的装备和技术转移给伊朗的实体，必顺施以惩处，否择就可能非常有助于制造出大规模杀伤性武器和飞弹。/国务院说，这项法案载明，对于将多边出口管制名单上的装备和技术转移给伊朗的实体，必须施以惩处，否则就可能非常有助于制造出大规模杀伤性武器和飞弹。
许多迢害着食军人。/许多遇害者是军人。
存莆茄和稻米方面，所期望出线的基因特质已获得第一代的作物接收，但向未能传到下一代。/在蕃茄和稻米方面，所期望出现的基因特质已获得第一代的作物接受，但尚未能传到下一代。
此外，棕榈涠污然度低，同时也可减少石油进口，有可让当地农民受益。/此外，棕榈油污染度低，同时也可减少石油进口，又可让当地农民受益。
普利司通表示，改公词将研友装配在340-500和340-600空中巴士的新一代轮胎。/普利司通表示，该公司将研发装配在340-500和340-600空中巴士的新一代轮胎。
现将文章内容摘转入虾。/现将文章内容摘转如下。
昆航回应空姐被塞行李架稍微玩闹为影像安全。/昆航回应空姐被塞行李架稍微玩闹未影响安全。
北约上个月总于同意派遐高达四百名教官，并赶在伊拉克明年一月举行大选前，急时将大部分教官部署至伊拉克。/北约上个月终于同意派遣高达四百名教官，并赶在伊拉克明年一月举行大选前，及时将大部分教官部署至伊拉克。
它涉嫌策画西班牙首都马德里三月十一曰发生的火车爆炸案，那次事件造成一百九十一人丧生。/他涉嫌策画西班牙首都马德里三月十一日发生的火车爆炸案，那次事件造成一百九十一人丧生。
今年它们来势汹汹，直逼企图卫霓的安妮西娜和裴泽哈，两对在指定动做行成并列第一。/今年他们来势汹汹，直逼企图卫冕的安妮西娜和裴泽哈，两对在指定动作形成并列第一。
医院人士今天所，偏远的伊利安加雅省瓦梅纳镇，昨天以分离派份子旗帜遭人扯下而引发一场暴乱，今天己知死亡人数增至二十六人。/医院人士今天说，偏远的伊利安加雅省瓦梅纳镇，昨天因分离派份子旗帜遭人扯下而引发一场暴乱，今天已知死亡人数增至二十六人。
因此，我麽要技出新的组成方式，不会犹这么多的比赛。/因此，我们要找出新的组成方式，不会有这么多的比赛。
澳洲官员说，这罡美国和咖拿大及墨西哥签订的北美自由贸易协议在一兀九四年开使生效已来，美国所签订的冠大自由贸易协议。/澳洲官员说，这是美国和加拿大及墨西哥签订的北美自由贸易协议在一九九四年开始生效以来，美国所签订的最大自由贸易协议。
这名宫员所：这项通敌的罪名还在考卢中。/这名官员说：这项通敌的罪名还在考虑中。
他说：我的球风基本上是冥有侵略性的底线打法，但也试着在其中加入变化，使对手难以捉摸，我想我作的还不措。/他说：我的球风基本上是具有侵略性的底线打法，但也试着在其中加入变化，使对手难以捉摸，我想我作得还不错。
中央通信社说：一万余仍失去财产和住屋，此外还传出敌十桩伤亡撮导。/中央通信社说：一万余人失去财产和住屋，此外还传出数十桩伤亡报导。
子这么短时间内急速多元化。/在这么短时间内极速多元化。
协调委员会是根据马其顿总统特拉伊克夫斯基的建义而设立，目的在回复马其顿的和平，并复责监督和平计划中的军菅及军队事务。/协调委员会是根据马其顿总统特拉伊克夫斯基的建议而设立，目的在恢复马其顿的和平，并负责监督和平计划中的军事及军队事务。
施若德昨晚发表声明所：十一月九曰是自由与民主胜力之日。/施若德昨晚发表声明说：十一月九日是自由与民主胜利之日。
说，约两干多万人暴露于极高量的污染物中，这些污染物已知会对链康造成长期影像。/说，约两千多万人暴露于极高量的污染物中，这些污染物已知会对健康造成长期影响。
此外，据报导日本银行中央银行总裁速水优昨晚奕强烈敦促小泉首柜尽速觉定是否对日本主要银行挹注公家资金。/此外，据报导日本银行中央银行总裁速水优昨晚亦强烈敦促小泉首相尽速决定是否对日本主要银行挹注公家资金。
推动此一比赛的事曾经担任名将诺曼经纪人的威廉斯，他打算按排韦珀与男球员进行一队一的18洞比杆赛，在电视上播出据他表示，韦珀对此与致很高，将之视为男女间古老战争的延续。/推动此一比赛的是曾经担任名将诺曼经纪人的威廉斯，他打算安排韦珀与男球员进行一对一的18洞比杆赛，在电视上播出据他表示，韦珀对此与致很高，将之视为男女间古老战争的延续。
莱斯访问正在进行之刻，伊拉克境内发现跟都尸体及爆发一连串玫击事件，都凸显伊拉克安全情势的严重性，光是这个月就有数百人丧生。/莱斯访问正在进行之刻，伊拉克境内发现更多尸体及爆发一连串攻击事件，都凸显伊拉克安全情势的严重性，光是这个月就有数百人丧生。
始终队哪块冰面恋恋不舍。/始终对那块冰面恋恋不舍。
阿巴斯高诉议会待表说，以色列觉定回复莫以杀害巴勒斯坦激进份子为目标的政策，是因为美国总统布希批评以色列正在兴建中的一道引发争议的安全墙，令以色列感到难堪。/阿巴斯告诉议会代表说，以色列决定恢复其以杀害巴勒斯坦激进份子为目标的政策，是因为美国总统布希批评以色列正在兴建中的一道引发争议的安全墙，令以色列感到难堪。
他喧布，楚理全球睬化问提是要我麽经济运行方式和我们他家生后方式的大幅改变。/他宣布，处理全球暖化问题需要我们经济运行方式和我们大家生活方式的大幅改变。
发言人高德今天所，征询妇产科医师小组对此议题的专业见解，结果改小组以二十七票比四票表决螯成事后避孕丸以非处方药品贩售。/发言人高德今天说，征询妇产科医师小组对此议题的专业见解，结果该小组以二十七票比四票表决赞成事后避孕丸以非处方药品贩售。
今年前半年曰苯出口可能会下降，但预期美国资本支出复苏，日后因该会激励出口。/今年前半年日本出口可能会下降，但预期美国资本支出复苏，日后应该会激励出口。
美国联邦军备理事会主席葛林斯潘周二重申莫看法称，该国经济今年稍后将向上翻转但若届时记续趋缓，那么联准会就可能再度降息。/美国联邦准备理事会主席葛林斯潘周二重申其看法称，该国经济今年稍后将向上翻转但若届时继续趋缓，那么联准会就可能再度降息。
美国疾病管制局今天表示，二二年美国仍的平均寿命创历史新高，改年婴儿死亡熹亦上升，为四十四年来所仅见。/美国疾病管制局今天表示，二二年美国人的平均寿命创历史新高，该年婴儿死亡率亦上升，为四十四年来所仅见。
在伊拉克派系领张情势日益升高，而届逊尼派国会议员贾巴躲过一次对其仨家的致命攻击之际，伊拉克总理杰佛利即将甬往土耳莫进行两天访问。/在伊拉克派系紧张情势日益升高，而且逊尼派国会议员贾巴躲过一次对其住家的致命攻击之际，伊拉克总理杰佛利即将前往土耳其进行两天访问。
这罡美军部队首次进驻高加索地区。/这是美军部队首次进驻高加索地区。
最近企业债圈特别事城头债券的发行难度加大。/最近企业债券特别是城投债券的发行难度加大。
根据十一月份的企业预估调查显示，百分之三十五的受访主管指消费支出减少，这个比率比十月谱加百分之四百分之六十五主管说，油价飙高影像公词营运。/根据十一月份的企业预估调查显示，百分之三十五的受访主管指消费支出减少，这个比率比十月增加百分之四百分之六十五主管说，油价飙高影响公司营运。
子挪威表示将每日减产十万至二十万桶--百分之三到百分之六--久后，一月期的北海布伦特原油上涨一点三二美元，达到每捅二十点0五美元。/在挪威表示将每日减产十万至二十万桶--百分之三到百分之六--之后，一月期的北海布伦特原油上涨一点三二美元，达到每桶二十点0五美元。
喂了帮组本院一个患食道癌而又生后不宽裕的临时工度过难关。/为了帮助本院一个患食道癌而又生活不宽裕的临时工渡过难关。
前美国总统老布希、波湾战争美军指挥官施华兹卡天将军，已及当时的国家安全顾问史考克罗等人，都参架今天的纪念活动。/前美国总统老布希、波湾战争美军指挥官施华兹卡夫将军，以及当时的国家安全顾问史考克罗等人，都参加今天的纪念活动。
浓缩油昱生产核子武器所必须。/浓缩铀是生产核子武器所必需。
牠同时警告所，投下反对票，将会使法国成为欧州联盟中的害群之马。/他同时警告说，投下反对票，将会使法国成为欧洲联盟中的害群之马。
包润石说，复责楚理饱受危机折腔的达佛区的美国政府及非洲联盟迄今麽有在报告中提及这个问提。/包润石说，负责处理饱受危机折磨的达佛区的美国政府及非洲联盟迄今没有在报告中提及这个问题。
这项政策呈子三十年内将这个资源贫乏的岛国转变成东南亚最官有的经济体。/这项政策曾在三十年内将这个资源贫乏的岛国转变成东南亚最富有的经济体。
加里宁恪勒行政首长叶哥罗夫奕将出席这项会议。/加里宁格勒行政首长叶哥罗夫亦将出席这项会议。
指要闲的时后陪她聊下天。/只要闲的时候陪他聊下天。
包括安全触控等在内的核心专利究多大五十余件。/包括安全触控等在内的核心专利就多达五十馀件。
鲸鱼南京卷烟厂员工核实。/经与南京卷烟厂员工核实。
同时在手改房认定税费补贴等方面展开全方位莿激。/同时在首改房认定税费补贴等方面展开全方位刺激。
不过她也成为继一九九八年诺娃娜久后，第一位首轮就惨遭淘汰的卫冕者。诺娃娜当时是败给现己退休的德国名将葛拉芙。而自一九九六年沙莉丝败给日本的伊达公子后，也麽有第二种子在第一回合就说再现了。/不过她也成为继一九九八年诺娃娜之后，第一位首轮就惨遭淘汰的卫冕者。诺娃娜当时是败给现已退休的德国名将葛拉芙。而自一九九六年沙莉丝败给日本的伊达公子后，也没有第二种子在第一回合就说再见了。
新股的炒发道底会有那些变化。/新股的炒法到底会有哪些变化。
该报引述医院院长的画说：虽让医料可挽救它们的性命，旧这些沈迷法轮功的人还是会留下永久的心理伤害。/该报引述医院院长的话说：虽然医疗可挽救他们的性命，但这些沈迷法轮功的人还是会留下永久的心理伤害。
居民以被警告耍留在屋内。/居民已被警告要留在屋内。
先在的收入差距不能一盖而论。/现在的收入差距不能一概而论。
某些美国人民任为，这总旗帜待表南方的荣耀，但也荀些美国人民将此视为种族主义的象征。/某些美国人民认为，这种旗帜代表南方的荣耀，但也有些美国人民将此视为种族主义的象征。
孟加拉日报今天撮导，自昨天已来，已有四十名孟加拉人丧生，它们大多数是小孩、老年人或病患。/孟加拉日报今天报导，自昨天以来，已有四十名孟加拉人丧生，他们大多数是小孩、老年人或病患。
他说：入果我麽下决心要除掉杀人凶手，要打垮那些企图侵合法政府陷于动荡不安的人，那么世界各地，无论它们人民的族性、无论他们人民的宗教信仰，都会表示尊崇。/他说：如果我们下决心要除掉杀人凶手，要打垮那些企图使合法政府陷于动荡不安的人，那么世界各地，无论他们人民的族性、无论他们人民的宗教信仰，都会表示尊崇。
不过，国务院宫员欲表示，鲍尔喂了让下属保有绝大部分的签证处理权，曾经向有关方面力争良久。/不过，国务院官员却表示，鲍尔为了让下属保有绝大部分的签证处理权，曾经向有关方面力争良久。
国际货币扈金会并未提共新援助，协助阿根廷楚理它日益恶化的经济与社会危机，但它说，它军备与阿根廷政府的新经济团队合作。/国际货币基金会并未提供新援助，协助阿根廷处理它日益恶化的经济与社会危机，但它说，它准备与阿根廷政府的新经济团队合作。
枪击栗发生子明州北部红湖市印第安保留区内的红湖高中。/枪击案发生在明州北部红湖市印第安保留区内的红湖高中。
长期以来，俄罗斯与其它国家的荤事和技术合作一值是莫斯科与华盛顿双边关系的一大障拟。/长期以来，俄罗斯与其它国家的军事和技术合作一直是莫斯科与华盛顿双边关系的一大障碍。
而茌二十五家分店将以侬特利汉堡饱王连锁的名号从新开幕的同时，其他七家东京意外的汉堡饱王分支则将照常营业。/而在二十五家分店将以侬特利汉堡饱王连锁的名号重新开幕的同时，其他七家东京以外的汉堡饱王分支则将照常营业。
牠说：穆迪所关切的仍是，尽营目前所导论的结构性调整措施，将产生重要的效果，但改革过程可能无法扭转日本的通货紧缩循环。/它说：穆迪所关切的仍是，尽管目前所讨论的结构性调整措施，将产生重要的效果，但改革过程可能无法扭转日本的通货紧缩循环。
网路调查择显示，泰国禾墨西哥小妲人气最旺。/网路调查则显示，泰国和墨西哥小姐人气最旺。
报导指出，以色列安全部队早子数个月前即拟妥一套对付哈玛斯的记画，其后于讨伦国际社会草拟的中东和平路线图期间暂时罢手。/报导指出，以色列安全部队早在数个月前即拟妥一套对付哈玛斯的计画，其后于讨论国际社会草拟的中东和平路线图期间暂时罢手。
其中多数人在地震掀逞的海啸来袭时，正暂别家乡的长冬，茌泰国享收晴朗的沙滩。/其中多数人在地震掀起的海啸来袭时，正暂别家乡的长冬，在泰国享受晴朗的沙滩。
在南韩，抗意群众高举写着停止战争的红色标语牌集会游行，并要救南韩城府打消派遐非战斗部队参与这场它们称为不义战争的计划。/在南韩，抗议群众高举写着停止战争的红色标语牌集会游行，并要求南韩政府打消派遣非战斗部队参与这场他们称为不义战争的计划。
新闻撮导指出，香港东亚银行正试图一3亿美元临时贷款来购买第一太平银行剩余的股份。/新闻报导指出，香港东亚银行正试图以3亿美元临时贷款来购买第一太平银行剩余的股份。
乔登高诉调查人员，他于去年九月十七曰到十二月二十二日在阿布贾里布监狱任事，期间很多次被提醒，必顺加强监狱所提共的情报数量。/乔登告诉调查人员，他于去年九月十七日到十二月二十二日在阿布贾里布监狱任事，期间很多次被提醒，必须加强监狱所提供的情报数量。
四年前的世界杯央赛施巴西足球史上最黑暗的伊天。/四年前的世界杯决赛是巴西足球史上最黑暗的一天。
他说，入果荻得延展，现代工程的信用危机将暂时获得抒缓，近来未能按时偿还贷款，已迫使该公词濒临破产边缘。/他说，如果获得延展，现代工程的信用危机将暂时获得舒缓，近来未能按时偿还贷款，已迫使该公司濒临破产边缘。
志愿者称警方明确所食据传。/志愿者称警方明确说是拘传。
参架昨天会谈的人士包括梅嘉娃蒂的丈天基尔马斯，已及印呢民主奋斗党、回教为主的联合开发党和从业渠团的领袖。/参加昨天会谈的人士包括梅嘉娃蒂的丈夫基尔马斯，以及印尼民主奋斗党、回教为主的联合开发党和从业集团的领袖。
对于社会稳定的本意也要有务事准确的理解。/对于社会稳定的本义也要有务实准确的理解。
义大利干万劳工放下公具、走上街头，这是义大利劳工为抗意中间偏右城府记画修改劳动法而进行的二十年来首次大罢工。/义大利千万劳工放下工具、走上街头，这是义大利劳工为抗议中间偏右政府计画修改劳动法而进行的二十年来首次大罢工。
区种传染病在逍失二十多年久后，首度复现。/这种传染病在消失二十多年之后，首度复现。
史密斯书店只有甬五本书，犹罗琳的亲笔签名。/史密斯书店只有前五本书，有罗琳的亲笔签名。
台北市体力季系列活动十一月七日将有一项由捷安特体育基金会主办的既可堂风近又可锻鍊体力的单车挑战行，沿著海拔六百公尺的万溪产业道路，绕行士林区和北县万里乡，主办单位欢迎有经俭有体能的民众赶向基金会报名。/台北市体育季系列活动十一月七日将有一项由捷安特体育基金会主办的既可赏风景又可锻练体力的单车挑战行，沿著海拔六百公尺的万溪产业道路，绕行士林区和北县万里乡，主办单位欢迎有经验有体能的民众赶向基金会报名。
四月实，持此一看去苔为百分之二十四。/四月时，持此一看法者为百分之二十四。
火箭队宰本球季四十三胜三十九负，战迹在西区排名第九，不过其胜场较东区晋级季后赛的两支蕨队多出一场。/火箭队在本球季四十三胜三十九负，战绩在西区排名第九，不过其胜场较东区晋级季后赛的两支球队多出一场。
伦斯斐于一月十日致函酱时担任能源部长的亚伯拉罕实，提出上述要救。/伦斯斐于一月十日致函当时担任能源部长的亚伯拉罕时，提出上述要求。
港星张晏玉则依获得最佳女主角。/港星张曼玉则以获得最佳女主角。
再昌吉南线公路的长吉中队门前的卡点出。/在长吉南线公路的长吉中队门前的卡点处。
凛冽的北极风禾暴风雨迫使俄罗斯今天皙停打捞库斯克号核子潜艇官兵遗体的工作。/凛冽的北极风和暴风雨迫使俄罗斯今天暂停打捞库斯克号核子潜艇官兵遗体的工作。
严密的安全警成也子回应新闻报导所说，平壤可能再卫星发射升空时试射一枚弹道飞弹。/严密的安全警戒也在回应新闻报导所说，平壤可能在卫星发射升空时试射一枚弹道飞弹。
据香烟大厂菲利浦摩里斯烟旱公词获得的文件，城府正设法禁止广告显示出吸烟是年青、快乐、有吸引力、有活力已及其他激极生后方式的必要部分。/据香烟大厂菲利浦摩里斯烟草公司获得的文件，政府正设法禁止广告显示出吸烟是年轻、快乐、有吸引力、有活力以及其他积极生活方式的必要部分。
揭秘职业打假仁狂超市专找隐币生产日期。/揭秘职业打假人逛超市专找隐蔽生产日期。
第三，市场仍兖斥投机因素。/第三，市场仍充斥投机因素。
共同社引述消息人士的画说，日本首相小泉纯一郎觉定轲厦出访北韩，亲自带回被绑架日本人家属，并与北韩领导人金正日举行高峰会议，重申建交承诺。/共同社引述消息人士的话说，日本首相小泉纯一郎决定再度出访北韩，亲自带回被绑架日本人家属，并与北韩领导人金正日举行高峰会议，重申建交承诺。
入果委员会无法停止猎捕鲸鱼，至少因该寻求佼为道的猎杀方式。/如果委员会无法停止猎捕鲸鱼，至少应该寻求较为道的猎杀方式。
芳林村村民表示，校方不理会家常的抗意，强迫学堇在校从事姻花爆竹加工已有三年之久。/芳林村村民表示，校方不理会家长的抗议，强迫学童在校从事烟花爆竹加工已有三年之久。
她将丈母娘用到同死。/他将丈母娘用刀捅死。
中国人民大学财政金融学院副院长赵义军如此表示。/中国人民大学财政金融学院副院长赵易军如此表示。
有布朗打学神经科学教授杜诺休指导进行的此顶研究，刊登在十四日一期的英国自然科学杂志上。/由布朗大学神经科学教授杜诺休指导进行的此项研究，刊登在十四日一期的英国自然科学杂志上。
该公词公布去年整体税前获利大增75，但手机部门严重亏损。停产的觉定象征这家大型电信设备制造商的重大错败，但易利信表明它的问提与供给面比交有自接关联，需求面的关联并不大。/该公司公布去年整体税前获利大增75，但手机部门严重亏损。停产的决定象征这家大型电信设备制造商的重大挫败，但易利信表明它的问题与供给面比较有直接关联，需求面的关联并不大。
美国驻亚洲的军事宫员表示，布希总统以下令军队采取最高戒备状态。/美国驻亚洲的军事官员表示，布希总统已下令军队采取最高戒备状态。
根据特赦规定，自首者沙国将保征莫的人安全，城府将放气所有罪名起诉，但保留遭受恐布行为受害看透过法院寻求补偿或放弃忍何追诉的权力。/根据特赦规定，自首者沙国将保证其个人安全，政府将放弃所有罪名起诉，但保留遭受恐怖行为受害者透过法院寻求补偿或放弃任何追诉的权利。
复责撤离的主管官员巴锡十七日在内阁会议中建义，长达一个月的撤离行动延期进行，以便让遵守戒律的忧太人举行记念犹太圣殿被毁坏的活动。/负责撤离的主管官员巴锡十七日在内阁会议中建议，长达一个月的撤离行动延期进行，以便让遵守戒律的犹太人举行纪念犹太圣殿被毁坏的活动。
再地球的令一便，副国务卿阿米塔吉将在明天访问南韩，随后也将访问日本和印度。/在地球的另一边，副国务卿阿米塔吉将在明天访问南韩，随后也将访问日本和印度。
华录百探纳璐者已及道博股份等纷分展开行动。/华录百探纳路者以及道博股份等纷纷展开行动。
在旧金山，新力公词女发言人高诉市场观查公司：新力特续将行动装熹产品视为是我麽核心业务成长策略的主轴。/在旧金山，新力公司女发言人告诉市场观察公司：新力持续将行动装置产品视为是我们核心业务成长策略的主轴。
沉默的经济受到了莿激、政客顺应时势、征取二0一二年奥运主办权输给伦敦的羞入错败抛到九宵云外，去年十一月种族暴乱引发的绝望，先在也被不同种族组成的足球队激励人心的形象取代。/沉默的经济收到了刺激、政客顺应时势、争取二0一二年奥运主办权输给伦敦的羞辱挫败抛到九霄云外，去年十一月种族暴乱引发的绝望，现在也被不同种族组成的足球队激励人心的形象取代。
美国国土安全部今天所，攻击民航班机可责的威胁以经解除。/美国国土安全部今天说，攻击民航班机可靠的威胁已经解除。
日本内阁宫房长莒福田康夫今天高诉记者：日本尽可能协助国际社会的中心目标未变。/日本内阁官房长官福田康夫今天告诉记者：日本尽可能协助国际社会的中心目标未变。
成功竞的闸北区上海火车站北广场以北地块。/成功竞得闸北区上海火车站北广场以北地块。
乌干达圣主反叛军当天旺入这座难民营，杀害无辜，拼放火将难民烧死，其中包括许多妇努和儿童。/乌干达圣主反叛军当天进入这座难民营，杀害无辜，并放火将难民烧死，其中包括许多妇女和儿童。
白宫表示，去除这项贸易纷争，布希于李明博的晚餐菜单将包括黑安格斯菲力牛排、佐以嫩剪磨茹、还有辣根酱、碎起司与芦笋，再加上黑巧克力蛋糕。/白宫表示，去除这项贸易纷争，布希与李明博的晚餐菜单将包括黑安格斯菲力牛排、佐以嫩煎磨菇、还有辣根酱、碎起司与芦笋，再加上黑巧克力蛋糕。
北韩一九九八年八月三十一日试射一枚疑似弹道飞弹发射装置飞越日本上空候，引起国际高度壑藉。/北韩一九九八年八月三十一日试射一枚疑似弹道飞弹发射装置飞越日本上空后，引起国际高度警戒。
国防部所：一名重伤着被带到史密提营的荷兰墓地后，伤重不治身亡。/国防部说：一名重伤者被带到史密提营的荷兰基地后，伤重不治身亡。
伊拉克部队指挥官佛莱赫少将禾美军官员表示，叛军领袖宰这座清盲寺内聚集开会。/伊拉克部队指挥官佛莱赫少将和美军官员表示，叛军领袖在这座清真寺内聚集开会。
巴黎教区的兽医与营养师柯里尔估计，只有5的法国主人为帮它们的4脚宠物烹煮食物。/巴黎郊区的兽医与营养师柯里尔估计，只有5的法国主人会帮他们的4脚宠物烹煮食物。
但他向未公开表示他愿意承认台玩是中国的一部份，而此点和他必顺驳斥西屁独立欲是中国的主要要救。/但他尚未公开表示他愿意承认台湾是中国的一部份，而此点和他必须驳斥西藏独立却是中国的主要要求。
阿尔及利亚宰组另一场比猩中对上已注定出局的辛巴威队，阿尔及利亚虽以二比一输球，不过所获积分仍足已在组排名老二。/阿尔及利亚在组另一场比赛中对上以注定出局的辛巴威队，阿尔及利亚虽以二比一输球，不过所获积分仍足已在组排名老二。
十月三十曰温和派的劳工党退出以色列政府联合内阁后，十二曰的入侵行动是以色列总理夏隆新的右派城府首次必顺觉定的军事行动。/十月三十日温和派的劳工党退出以色列政府联合内阁后，十二日的入侵行动是以色列总理夏隆新的右派政府首次必须决定的军事行动。
湟出刑事控诉当然再考量久列。/提出刑事控诉当然在考量之列。
据目击者指出，所有死伤者多试下班后正茌回家途中的上班族。/据目击者指出，所有死伤者都是下班后正在回家途中的上班族。
有于美国联准会在周3出乎意料喧布主利率降息两码，周5的欧洲财长会议的导论都唱中在利率的问提上。/由于美国联准会在周3出乎意料宣布主利率降息两码，周5的欧洲财长会议的讨论都集中在利率的问题上。
下午两队将记续旺行四场四人赛。/下午两队将继续进行四场四人赛。
现代建设宰南韩国内有数干家分包商，再亚洲和中东各地都有大规模工程案，同时还正为北韩建造核子反应炉并开发旅游设施。/现代建设在南韩国内有数千家分包商，在亚洲和中东各地都有大规模工程案，同时还正为北韩建造核子反应炉并开发旅游设施。
澳洲报子周五报导，奥运女子四百公尺金牌得主佛利曼将成立一个基金会，以吸引企业捍的赞助，帮组澳洲的原族民人口。/澳洲报纸周五报导，奥运女子四百公尺金牌得主佛利曼将成立一个基金会，以吸引企业界的赞助，帮助澳洲的原住民人口。
沙乌地阿拉伯城府也考卢让这个大公词民营化，公司也经苣网路和行动点话服务。/沙乌地阿拉伯政府也考虑让这个大公司民营化，公司也经营网路和行动电话服务。
结合捷任、公车、公有停车场票证功能的台北卡悠用卡，将自本月十一日起征求一千位民众试用。台北智慧卡公词表示，悠游卡将先于明年元月三十一日至四月十五日，在捷运木栅线各轫站及棕线接驳公车试用。/结合捷运、公车、公有停车场票证功能的台北卡悠游卡，将自本月十一日起征求一千位民众试用。台北智慧卡公司表示，悠游卡将先于明年元月三十一日至四月十五日，在捷运木栅线各车站及棕线接驳公车试用。
子东京不圃中国的警告发给他签证后，于昨天底达日本。/在东京不顾中国的警告发给他签证后，于昨天抵达日本。
警官贾法所，一辆起亚小货车在当她事间上午十一时左右在大使馆外爆炸。/警官贾法说，一辆起亚小货车在当地时间上午十一时左右在大使馆外爆炸。
再医学整容中作为注册用语软组织填充剂。/在医学整容中作为注册用于软组织填充剂。
她说，稍旱前他已传递讯息给联军，寻求化解联军与萨僧的对峙。/他说，稍早前他已传递讯息给联军，寻求化解联军与萨德的对峙。
梅兹在视讯会议中从伊拉克高诉记者：我任为我麽将面临好几夭的艰苦巷战。/梅兹在视讯会议中从伊拉克告诉记者：我认为我们将面临好几天的艰苦巷战。
鲍尔将在周六前往以色列，开使这越中东之行，从新展开怒力，希望能终结以色列和巴勒斯坦长期以来的冲秃。/鲍尔将在周六前往以色列，开始这趟中东之行，重新展开努力，希望能终结以色列和巴勒斯坦长期以来的冲突。
俄罗斯太空总署的克揣丹柯对法新社说：我麽向未与巴斯谈过。/俄罗斯太空总署的克瑞丹柯对法新社说：我们尚未与巴斯谈过。
两岸民众与红遍两岸的神曲小苹果旋律中。/两岸民众于红遍两岸的神曲小苹果旋律中。
子美国境内莒运的欧洲企业皆因强势欧元和弱势美元而受害，例如法国零售业者佳喜乐集团等众多企业，若不考卢货币因素则上半年原本仍有盈余。/在美国境内营运的欧洲企业皆因强势欧元和弱势美元而受害，例如法国零售业者佳喜乐集团等众多企业，若不考虑货币因素则上半年原本仍有盈余。
新加坡今天的报导指出，该国当局可能已准许洒吧的酒客们在吧台上跳无，但受雇表演的舞者必顺取得执照，而届觉不可与酒客混杂相处。/新加坡今天的报导指出，该国当局可能已准许酒吧的酒客们在吧台上跳舞，但受雇表演的舞者必须取得执照，而且绝不可与酒客混杂相处。
在联合国斥资五千万逞元展开裁军行动久后数小时，赖比瑞亚武装战士七日开使在蒙罗维亚展开疯狂掠夺暴行。/在联合国斥资五千万美元展开裁军行动之后数小时，赖比瑞亚武装战士七日开始在蒙罗维亚展开疯狂掠夺暴行。
松下八月底前关闭北京锂电池公厂搜狐科技。/松下八月底前关闭北京锂电池工厂搜狐科技。
费奥法诺娃预期这项纪宗跟快究会被其他世界纪录所取代。/费奥法诺娃预期这项纪录很快就会被其他世界纪录所取代。
还记的上一次女排拿到世界冠军是核实吗。/还记得上一次女排拿到世界冠军是何时吗。
去罐四月海珊政权瓦解后不久，布希的民调支待辜高达百分之七十一。/去年四月海珊政权瓦解后不久，布希的民调支持率高达百分之七十一。
日本警方今天所，它们已逮捕七名冒用创价学玄名义，向瑞穗银行冒贷至少一百三十万美元的嫌犯。/日本警方今天说，他们已逮捕七名冒用创价学会名义，向瑞穗银行冒贷至少一百三十万美元的嫌犯。
根据该研究小组的记画，由火箭将超音速燃晓冲压式喷气引擎推进至七点六马赫音速的速度，让后脱离。/根据该研究小组的计画，由火箭将超音速燃烧冲压式喷气引擎推进至七点六马赫音速的速度，然后脱离。
在巴勒斯坦领袖阿巴斯赞扬一个冲满奠立真实国家希望的新世纪之际，以色列今天誓告阿巴斯，假如不镇压好战分子，和平进程将会矢败。/在巴勒斯坦领袖阿巴斯赞扬一个充满建立真实国家希望的新世纪之际，以色列今天警告阿巴斯，假如不镇压好战分子，和平进程将会失败。
依香港墓本法二十三条规定推动的这顶立法，本周稍早前曾引发五十万港人走上街头抗意。/依香港基本法二十三条规定推动的这项立法，本周稍早前曾引发五十万港人走上街头抗议。
他在声明中说：我麽将记续在参院中全力副案，同时诉诸法律。/他在声明中说：我们将继续在参院中全力翻案，同时诉诸法律。
借朗石油部长桑加尼今天表示，有于油价仍接近历史高点，石油输出国家组织明天在维也纳开会时，将维持现行产量限额，但可能在日后觉定减产。/伊朗石油部长桑加尼今天表示，由于油价仍接近历史高点，石油输出国家组织明天在维也纳开会时，将维持现行产量限额，但可能在日后决定减产。
印度野生动物事务官员所，一头食人的孟加拉虎己被捅获并送往印度西孟加拉省的动物园。/印度野生动物事务官员说，一头食人的孟加拉虎已被捕获并送往印度西孟加拉省的动物园。
喔在雅加达获得了现阶段冠军的要大。/我在雅加达获得了现阶段冠军的腰带。
伊斯坦堡昨天糟自杀炸弹攻击，造成英国总领事和莫他至少二十六名平民丧生，事间上显然挑在布希总统访英时。/伊斯坦堡昨天遭自杀炸弹攻击，造成英国总领事和其他至少二十六名平民丧生，时间上显然挑在布希总统访英时。
倒起仍在功能及市场竞争中节节败退。/但其仍在功能机市场竞争中节节败退。
柯林顿当年直斥小布希的父亲，前总统乔治布希于一般选民脱节，已及不乐意或无力促使美国走出经济摔退泥淖，结果此招奏效，将柯林顿送上白宫宝座。/柯林顿当年直斥小布希的父亲，前总统乔治布希与一般选民脱节，以及不乐意或无力促使美国走出经济衰退泥淖，结果此招奏效，将柯林顿送上白宫宝座。
欧堪波女士做上述冥有潜在伤害的证明之前，菲律宾参议院的法庭呈就她能否作证进行激烈辩论。/欧堪波女士作上述具有潜在伤害的证明之前，菲律宾参议院的法庭曾就她能否作证进行激烈辩论。
他也坦言内心感触很多。/她也坦言内心感触很多。
格力电器经年多次大手笔分红。/格力电器近年多次大手笔分红。
死者王一能的母亲像导报记者讲述事件经过。/死者王毅能的母亲向导报记者讲述事件经过。
除了侵占罪位，艾斯特拉达亦被控不实申报财产，他以假名设立银行帐户，并在一顶内线交易调查中，但护一名友人。/除了侵占罪外，艾斯特拉达亦被控不实申报财产，他以假名设立银行帐户，并在一项内线交易调查中，袒护一名友人。
这名南钝待表所，北韩代表团抨击美国新任总统布希和他对北韩政策的全面检讨。/这名南韩代表说，北韩代表团抨击美国新任总统布希和他对北韩政策的全面检讨。
哈堤伯表示，约但过去因中东情势领张，投资人囿于安全理由不愿到约旦设厂，先在约以和谈已达成，在政治安定的前提下，配着丰沛且高素质的劳动人口，充足的电力，及约旦独有的阿拉伯国家中心位置，可依说是商机无限。/哈堤伯表示，约旦过去因中东情势紧张，投资人囿于安全理由不愿到约旦设厂，现在约以和谈已达成，在政治安定的前提下，配合丰沛且高素质的劳动人口，充足的电力，及约旦独有的阿拉伯国家中心位置，可以说是商机无限。
跟快将启动一批像目。/很快将启动一批项目。
布莱尔所，入果未能因应区种危险，可能会带来一场活生生的恶梦。/布莱尔说，如果未能因应这种危险，可能会带来一场活生生的恶梦。
喂了节省时间，瓦希德首先让步，今晚不在威胁喧布国家进入紧急状态，他说，痔延后到七月三十一日再宣布，以便有事间让他免于被弹劾，使双方有机会答成一项折衷方案。/为了节省时间，瓦希德首先让步，今晚不再威胁宣布国家进入紧急状态，他说，将延后到七月三十一日再宣布，以便有时间让他免于被弹劾，使双方有机会达成一项折衷方案。
六十三岁的荣柴在央行任职二十年，是泰国为一应为一九九七年金融风暴，面临民事宫司的公职人员。/六十三岁的荣柴在央行任职二十年，是泰国唯一因为一九九七年金融风暴，面临民事官司的公职人员。
三架美军直升机在阿富汗首都喀布尔西南大约八十公里的加兹尼付近找到这八位犹释的援助工作者，并将它们接走。/三架美军直升机在阿富汗首都喀布尔西南大约八十公里的加兹尼附近找到这八位获释的援助工作者，并将他们接走。
法国已同啬再十五个地区的四十八块地进行基改粮食作物实验，息面积七点公亩。/法国已同意在十五个地区的四十八块地进行基改粮食作物实验，总面积七点公亩。
世界排名第十二的马苏宰英国韩晏因伤退赛后，跃升大会第一种子，旦首轮仅战一小时余即告败北。/世界排名第十二的马苏在英国韩曼因伤退赛后，跃升大会第一种子，但首轮仅战一小时余即告败北。
赫陆于霍威尔同以低于标准杆十五杆成积暂列第二，但赫隆两轮一百二十九杆、霍威尔一百二十八杆。/赫隆与霍威尔同以低于标准杆十五杆成绩暂列第二，但赫隆两轮一百二十九杆、霍威尔一百二十八杆。
哥伦比亚号太空梭余二月伊曰返回地球时坠毁，造成七名太空人罹难。/哥伦比亚号太空梭于二月一日返回地球时坠毁，造成七名太空人罹难。
美国财政郜长史诺本周明白表示，七大工业国将子货币问提上敦促中国。/美国财政部长史诺本周明白表示，七大工业国将在货币问题上敦促中国。
欧洲国家领袖对布希总统十三日签署的一项法案至表愤怒，该法将允许城府在末来十年内对美国农民憎加百分之七十的补助。/欧洲国家领袖对布希总统十三日签署的一项法案至表愤怒，该法将允许政府在未来十年内对美国农民增加百分之七十的补助。
东南亚国家协会秘书长翁庆荣音说，东协国家必顺谨防极端分子利用公债制造事端，他并且呼吁温和派回教益见领袖登高一呼。/东南亚国家协会秘书长翁庆荣音说，东协国家必须谨防极端分子利用公愤制造事端，他并且呼吁温和派回教意见领袖登高一呼。
美国国务卿鲍尔说，濉呕古巴共党总统卡斯楚下台，美国才会考卢解除对古巴四十年的禁运或其他经济制裁。/美国国务卿鲍尔说，唯有古巴共党总统卡斯楚下台，美国才会考虑解除对古巴四十年的禁运或其他经济制裁。
二全国两会或江楼市基调。/二全国两会或将楼市基调。
许从上半年致案发前。/徐从上半年至案发前。
牠的一名律师子昨晚探视巴希尔后表示，预期巴希尔将茌这家医院待四天。/他的一名律师在昨晚探视巴希尔后表示，预期巴希尔将在这家医院待四天。
当各界的注意力都集中在党内的竞争对手时，朱利安尼的竞选经费也只剩下七百万美元。有于最近的一些募款活动并未带来足够的经费，所已朱利安尼的几位重要助理这个月并麽有领到发新水的支票。/当各界的注意力都集中在党内的竞争对手时，朱利安尼的竞选经费也只剩下七百万美元。由于最近的一些募款活动并未带来足够的经费，所以朱利安尼的几位重要助理这个月并没有领到发薪水的支票。
伯尔为华尔街日报记者，以一月二十三曰遭绑架。/伯尔为华尔街日报记者，于一月二十三日遭绑架。
上周再穆吉洛进行的测试证实，这辆祈车潜力无穷。/上周在穆吉洛进行的测试证实，这辆新车潜力无穷。
医疗卫生机构的雀依赖依药补医维持运行发斩。/医疗卫生机构的确依赖以药补医维持运行发展。
电视台报导，新木木雕工厂的工人门所，这名男子今天稍阜与人殴斗后被革职，他威胁要带把枪回来。/电视台报导，新木木雕工厂的工人们说，这名男子今天稍早与人殴斗后被革职，他威胁要带把枪回来。
阿族分离份子合塞族警察子达成协议后，立即付诸行动，并显然已在今天清晨撤出了备自的阵地。/阿族分离份子和塞族警察在达成协议后，立即付诸行动，并显然已在今天清晨撤出了各自的阵地。
牠表示，这些遢害者已被它们的家属埋葬。/他表示，这些遇害者已被他们的家属埋葬。
不少平台笼落的不过时马路游击队。/不少平台笼络的不过是马路游击队。
登记在案的事业数字回远远少于实际的事业数字。/登记在案的失业数字会远远少于实际的失业数字。
今年四至六月制造商的资本支出止彼一年前同期憎加百分之十点五，而第一季则增加百分之二十二点六。/今年四至六月制造商的资本支出只比一年前同期增加百分之十点五，而第一季则增加百分之二十二点六。
五十六岁的朱莉亚娜昨天搭机返回罗马席面容憔悴，义大利总理贝菖斯柯尼、罗马市长维特罗尼于多位官员，均在西比安诺机场迎接朱莉亚娜返国。/五十六岁的朱莉亚娜昨天搭机返回罗马时面容憔悴，义大利总理贝鲁斯柯尼、罗马市长维特罗尼与多位官员，均在西比安诺机场迎接朱莉亚娜返国。
伊凡飓风分别茌美国急加勒比海诸国造成至少三十五即七十人死亡。/伊凡飓风分别在美国及加勒比海诸国造成至少三十五及七十人死亡。
柴伊天宰塔利班当权期间因经产在伊斯兰马巴德举行记者会而闻名全世界。/柴伊夫在塔利班当权期间因经常在伊斯兰马巴德举行记者会而闻名全世界。
母亲第一次坐宰台下伴演听众角色/母亲第一次坐在台下扮演听众角色
塔利班荨求实拖最澈底的回教法律。/塔利班寻求实施最彻底的回教法律。
美、俄关西最近曾因双方喂了间谍案互逐外交官、俄国不满美方接待一名车臣高级宫员，已及黄方不满俄国军售伊朗而恶化。/美、俄关系最近曾因双方为了间谍案互逐外交官、俄国不满美方接待一名车臣高级官员，以及美方不满俄国军售伊朗而恶化。
电讯业者承诺，它们会奠立一个几乎可依含盖所有踹典人口的网路，其中包括全国八千四百个基地台或天线塔。/电讯业者承诺，他们会建立一个几乎可以含盖所有瑞典人口的网路，其中包括全国八千四百个基地台或天线塔。
他的衣着风格简单但强烈，搭陪着糖果大小的假珍珠，当她甩动头发时，更让人联想起想当受人喜爱的前第一夫人贾桂琳。/她的衣着风格简单但强烈，搭配着糖果大小的假珍珠，当她甩动头发时，更让人联想起相当受人喜爱的前第一夫人贾桂琳。
美国对官员无排除它们的队员因食物或饮水而生病。/美国队官员不排除他们的队员因食物或饮水而生病。
有太子会创办的东莞市太子酒店有限公司赫然子列。/由太子辉创办的东莞市太子酒店有限公司赫然在列。
因此，入果找任为我会抱累选情，我会是第一个建义他必顺考卢其他搭档的人。/因此，如果我认为我会拖累选情，我会是第一个建议他必须考虑其他搭档的人。
根据九一一罹难者赔偿基金会的规定，罹难看的家属和伤者，将因它们遭受到的痛苦与损失，一次获得赔偿二十五万美元--家属说这笔赔偿金不过。/根据九一一罹难者赔偿基金会的规定，罹难者的家属和伤者，将因他们遭受到的痛苦与损失，一次获得赔偿二十五万美元--家属说这笔赔偿金不够。
在西元两干年总统败选的重大打击好不容易平复久后，美国民主党许多位领导人物以经开使为两千零四年的总统大选布局--仅管党内益见仍然想当分歧。/在西元两千年总统败选的重大打击好不容易平复之后，美国民主党许多位领导人物已经开始为两千零四年的总统大选布局--尽管党内意见仍然相当分歧。
思科是全球首屈一楷的网路设备供应商，在其今天发表的声明中，举出了该公词所糟遇的困景，包括全球径济挑战、全球电信市场趋缓已及各企业资讯技术支出减少等。/思科是全球首屈一指的网路设备供应商，在其今天发表的声明中，举出了该公司所遭遇的困境，包括全球经济挑战、全球电信市场趋缓以及各企业资讯技术支出减少等。
及新开工建设收购各类保障方十六万套。/即新开工建设收购各类保障房十六万套。
巴基斯坦已以叛国罪名指控该国最着名的回教好战份子、乌伦回教党党魁芮晏，这是巴国镇压反对城府支待美国攻击阿富汗者的行动之一。/巴基斯坦已以叛国罪名指控该国最着名的回教好战份子、乌伦回教党党魁芮曼，这是巴国镇压反对政府支持美国攻击阿富汗者的行动之一。
进一步推动宁下其牌运动的普及合提高。/进一步推动宁夏棋牌运动的普及和提高。
日本目前真经厉一九九年代泡沫经济崩贵后的经济衰退。/日本目前正经历一九九年代泡沫经济崩溃后的经济衰退。
欧洲双人花式焉冰冠军俄罗斯的塔蒂纳于马瑞尼获得银牌，美国国家冠军英娜与辛默曼得到铜牌，这也是它们两人首度在世界大赛中获奖。/欧洲双人花式滑冰冠军俄罗斯的塔蒂纳与马瑞尼获得银牌，美国国家冠军英娜与辛默曼得到铜牌，这也是他们两人首度在世界大赛中获奖。
德国官方仲裁人、前外长根舍-8日表示，德航的官理阶层与机师工会在经过两周来的伸裁谈判久后，总于答成薪资和解协议。/德国管方仲裁人、前外长根舍-8日表示，德航的官理阶层与机师工会在经过两周来的仲裁谈判之后，终于达成薪资和解协议。
牠接着一个快速传球，然范洪投进一个三分球，使篮网队在离终场还剩六分三十四秒时领先差炬扩大至七六比六九。/他接着一个快速传球，让范洪投进一个三分球，使篮网队在离终场还剩六分三十四秒时领先差距扩大至七六比六九。
改中心说，这项打击行动今年六月开使，主耍在回应大众在其网站上所举报的指控。/该中心说，这项打击行动今年六月开始，主要在回应大众在其网站上所举报的指控。
牠指出：美国石涠于天然气的生产有百分之二十五在墨西哥湾。/他指出：美国石油与天然气的生产有百分之二十五在墨西哥湾。
萨尔瓦多总统大选子今天清晨揭晓，执政的民族共和联盟党候选人、电台老板萨卡获得压倒性胜力，击败马蒂民族解放阵线推出的前游击队浈袖韩达尔。/萨尔瓦多总统大选在今天清晨揭晓，执政的民族共和联盟党候选人、电台老板萨卡获得压倒性胜利，击败马蒂民族解放阵线推出的前游击队领袖韩达尔。
这些研究工作可能会为制造治疗爱滋病庸毒的性疫苗货新药开创新途径。/这些研究工作可能会为制造治疗爱滋病病毒的新疫苗或新药开创新途径。
这三名太空人穿着蓝色制服、头带耳机，相互握手大笑，飘浮于无亘量状态的国际太空站星辰号太空舱中，而这里将充当它们的起居和工作室。/这三名太空人穿着蓝色制服、头戴耳机，相互握手大笑，飘浮于无重量状态的国际太空站星辰号太空舱中，而这里将充当他们的起居和工作室。
这场地震已夺走近万条人命，其中包括逾四百名茌校园中遭到活埋的学童。/这场地震已夺走近万条人命，其中包括逾四百名在校园中遭到活埋的学童。
教宗在由义大利枢机主教鲁伊尼代为宣读的文告中，对数干名信徒表示，教宗正其待你麽的祈祷，请为教廷与全世界祷告，也为我已及我身为全球基督子民的司祭这个使命祷告。/教宗在由义大利枢机主教鲁伊尼代为宣读的文告中，对数千名信徒表示，教宗正期待你们的祈祷，请为教廷与全世界祷告，也为我以及我身为全球基督子民的司祭这个使命祷告。
玩具与睛密的医料器材等事物内部都有内建晶片的踪影，新版软体取名为，包含250万种特别的经片设记。/玩具与精密的医疗器材等事物内部都有内建晶片的踪影，新版软体取名为，包含250万种特别的经片设计。
刑警支付向人嘴里抹粪其被指强占对房公词股份。/刑警之父向人嘴里抹粪其被指强占对方公司股份。
在国际武检人员调杳南韩城府核子设施的铀浓缩秘密活动件况下，南韩已承认感到尴尬，但不承认有忍何不当之处。/在国际武检人员调查南韩政府核子设施的铀浓缩秘密活动情况下，南韩已承认感到尴尬，但不承认有任何不当之处。
声明指出：燃料成本必去年同期暴胀百分之二十，致使获利下滑。/声明指出：燃料成本比去年同期暴涨百分之二十，致使获利下滑。
主要的地震规渍达芮氏九点，是一九年代已来第四大地震，震央位于印呢苏门答腊外海，有于两块地球板块在海底激烈碰撞破裂所引起。/主要的地震规模达芮氏九点，是一九年代以来第四大地震，震央位于印尼苏门答腊外海，由于两块地球板块在海底激烈碰撞破裂所引起。
这宗爆炸案发生前一天，广东省湛江、江门两市余十四曰渭晨发生二十三处连环爆炸事件，总共炸死五人、炸伤七人。/这宗爆炸案发生前一天，广东省湛江、江门两市于十四日清晨发生二十三处连环爆炸事件，总共炸死五人、炸伤七人。
有于各界要救针对北约的美国部队是否即为前巴尔干维持和平部队官兵接连传出罹患癌症病例的罪魁祸首展开深入调查，北大西洋公约组织和欧洲联盟官员已针对以上呼盱展开检讨。/由于各界要求针对北约的美国部队是否即为前巴尔干维持和平部队官兵接连传出罹患癌症病例的罪魁祸首展开深入调查，北大西洋公约组织和欧洲联盟官员已针对以上呼吁展开检讨。
这个工业团体表示，根据最新数据，有于企业有增加投资新科技的趋式，它预期全球半导体销售额今年可望威长两成。/这个工业团体表示，根据最新数据，由于企业有增加投资新科技的趋势，它预期全球半导体销售额今年可望成长两成。
在中国最大都市上海，淮海路等主耍购物街道自上周二起禁止机动车辆进入，以勉狂街人潮过度拥挤。/在中国最大都市上海，淮海路等主要购物街道自上周二起禁止机动车辆进入，以免逛街人潮过度拥挤。
法国媒体几乎一致表示，五月二十九曰将在去国历史上成为重要转泪点，也是难以磨灭的伊天。/法国媒体几乎一致表示，五月二十九日将在法国历史上成为重要转捩点，也是难以磨灭的一天。
法国公务人员因任为目前提出的新管哩犯法仍嫌不过充分，也定于二十四日起虽让记续工作但将进行怠工。/法国公务人员因认为目前提出的新管理办法仍嫌不够充分，也定于二十四日起虽然继续工作但将进行怠工。
他说，虽让泰森仍希望这场拳赛在华府举行，泰森仍有可能改变心意的，在说，世界拳击理事会可能会在十三曰一前，作成有利汉城的最后觉定。/他说，虽然泰森仍希望这场拳赛在华府举行，泰森仍有可能改变心意的，再说，世界拳击理事会可能会在十三日以前，作成有利汉城的最后决定。
阿富汗去年还栽种有约八万两千一百七十二公顷的鸦片，有于干旱，比起前年一九九九年，种植而积已减少了百分之十，倒是与大前年相较，栽种数量仍然多出了近百分三十。/阿富汗去年还栽种有约八万两千一百七十二公顷的鸦片，由于干旱，比起前年一九九九年，种植面积已减少了百分之十，但是与大前年相较，栽种数量仍然多出了近百分三十。
乌兹别克是截至目前与阿富汗接邻的前苏联共和国中，为一接收美军部署在其顶土的国家。/乌兹别克是截至目前与阿富汗接邻的前苏联共和国中，唯一接受美军部署在其领土的国家。
佛洛子截肢候幻想断肢疼痛的病人脑部发现柜反的对比。/佛洛在截肢后幻想断肢疼痛的病人脑部发现相反的对比。
这次投票显示，四个月前领导全国示威抗议，推翻乔治亚资深领导人谢瓦纳兹而深得民心，荆顺势掌权的萨哈习维利，人气声望依旧所向披靡。/这次投票显示，四个月前领导全国示威抗议，推翻乔治亚资深领导人谢瓦纳兹而深得民心，并顺势掌权的萨哈希维利，人气声望依旧所向披靡。
建造747机型的成本高昂，差点然波盲公词破产。/建造747机型的成本高昂，差点让波音公司破产。
亚太经合会的一名官员高诉法新社：我麽已为个国部长作法了军备，议程上的每一细结都以经导论。/亚太经合会的一名官员告诉法新社：我们已为各国部长做好了准备，议程上的每一细节都已经讨论。
达吉斯坦毗邻车臣自治共和国，俄军于车臣分离主义叛荤一交战了三十一个月之久。/达吉斯坦毗邻车臣自治共和国，俄军与车臣分离主义叛军已交战了三十一个月之久。
随后贝托罗帝陷入昏迷，被送往圣安娜医院，朝转送专治脑部伤菖的列柯医院进行手术。/随后贝托罗帝陷入昏迷，被送往圣安娜医院，再转送专治脑部伤害的列柯医院进行手术。
布希似乎队我所说的柜蛊感兴趣。/布希似乎对我所说的相当感兴趣。
盐川表示，鉴于日本国债愈滚愈大，友必耍实拖财政纪律。/盐川表示，鉴于日本国债愈滚愈大，有必要实施财政纪律。
拼送她回到阿尔巴尼亚。/并送他回到阿尔巴尼亚。
美国政府今年二月承诺拐供二亿三千万美元，共赖比瑞亚重建，上述协议施美国承诺的援助一部分，赖比瑞亚历经十四年几乎无止尽战争，直到去年八月才签署和平协定。/美国政府今年二月承诺提供二亿三千万美元，供赖比瑞亚重建，上述协议是美国承诺的援助一部分，赖比瑞亚历经十四年几乎无止尽战争，直到去年八月才签署和平协定。
以与有一可爱的一一女。/已育有一可爱的一一女。
已在莫国造成至少三十一人丧生并由蚊子传染的西尼罗病毒，现己引起日益严重的卫生恐慌，如令美国当局正调查，此种病毒是否会透过输血和器官移植等途径传播。/已在美国造成至少三十一人丧生并由蚊子传染的西尼罗病毒，现已引起日益严重的卫生恐慌，如今美国当局正调查，此种病毒是否会透过输血和器官移植等途径传播。
子一九七一年首创世界经济论坛的史瓦布在揭幕学中致词时表示，成立世养经济论坛的宗旨为改善世界现况。/在一九七一年首创世界经济论坛的史瓦布在揭幕会中致词时表示，成立世界经济论坛的宗旨为改善世界现况。
巴基斯坦政府发言人阿迈德汗宰新闻简报中说：除了五人之外，其余的人己全部被逮捕。/巴基斯坦政府发言人阿迈德汗在新闻简报中说：除了五人之外，其余的人已全部被逮捕。
日本的猫王迷即将能卖到包括数首猫王最脍炙人口歌曲的一张记念猫王，这些歌曲是曰本头号猫王迷、小泉纯一郎首相选出的。/日本的猫王迷即将能买到包括数首猫王最脍炙人口歌曲的一张纪念猫王，这些歌曲是日本头号猫王迷、小泉纯一郎首相选出的。
根据报导，确切死亡人数可能约有五十人，但有于户体已血肉模糊，辨尸将有困染令外有二十名囚犯受伤。/根据报导，确切死亡人数可能约由五十人，但有于尸体已血肉模糊，辨尸将有困难另外有二十名囚犯受伤。
欧盟待表刃公司在汉城发布的一项简短声明中说：欧盟执行委员会在与欧盟会员国磋商后，以经觉定与朝鲜民主主义人民共和国北韩奠立外交关系。/欧盟代表办公室在汉城发布的一项简短声明中说：欧盟执行委员会在与欧盟会员国磋商后，已经决定与朝鲜民主主义人民共和国北韩建立外交关系。
人权观查组织对于缅泰边界掸族部队基地付近二干多名百姓命运，表达特别关切，指这些百姓自今年三月已来遭到瓦邦联合部队猛烈攻击。/人权观察组织对于缅泰边界掸族部队基地附近二千多名百姓命运，表达特别关切，指这些百姓自今年三月以来遭到瓦邦联合部队猛烈攻击。
这十个国家中，有六国尚末表明意向，倒是华盛顿和伦敦征取到必要的祟数困难重重。/这十个国家中，有六国尚未表明意向，但是华盛顿和伦敦争取到必要的票数困难重重。
鲍尔的说法于美国驻俄罗斯大使佛希保稍旱子莫斯科所发表说法一样。/鲍尔的说法与美国驻俄罗斯大使佛希保稍早在莫斯科所发表说法一样。
南韩大宇集团宰一九九九年八月因负债达800亿美元而喧布倒闭，连带使大宇汽车也陷入财务危机，大宇汽牢也在去年十一月宣布破产。/南韩大宇集团在一九九九年八月因负债达800亿美元而宣布倒闭，连带使大宇汽车也陷入财务危机，大宇汽车也在去年十一月宣布破产。
艾克哈特补充说：根据世界卫生组织和柯索伏卫生部初步的发现，茌过去四年中并麽有成仁血癌病例谱加迹象。/艾克哈特补充说：根据世界卫生组织和柯索伏卫生部初步的发现，在过去四年中并没有成人血癌病例增加迹象。
迈尔斯所，宾拉登的下落终会被发现，件况会很像上周美国情资成功找到前伊拉克总统海珊的屁身下落。/迈尔斯说，宾拉登的下落终会被发现，情况会很像上周美国情资成功找到前伊拉克总统海珊的藏身下落。
日本银行10日公布4月份趸售物价，交去年同期下跌07，创下18个月来最大跌幅，莫中主因微晶片与汽车销售成积不佳所致。/日本银行10日公布4月份趸售物价，较去年同期下跌07，创下18个月来最大跌幅，其中主因微晶片与汽车销售成绩不佳所致。
崔波领导的温和派厄尔斯特联合党的两名脱党议员禾强硬派的民主联盟党的二十八明议员，迫使可能推选崔波丙度掌权的投票至少延后二十四小时举行。/崔波领导的温和派厄尔斯特联合党的两名脱党议员和强硬派的民主联盟党的二十八名议员，迫使可能推选崔波再度掌权的投票至少延后二十四小时举行。
这个工作谈何容易，但我麽任为，要是能将有关阿拉法特这个人的辩论减至最低，而把中点放在佼重大的改革方面，我们就真得获得一些进展了。/这个工作谈何容易，但我们认为，要是能将有关阿拉法特这个人的辩论减至最低，而把重点放在较重大的改革方面，我们就真的获得一些进展了。
有双方共同落实银团贷款。/由双方共同落实银团贷款。
牠表示，这顷问提的解答，将有助成为今后因应的指针。/他表示，这项问题的解答，将有助成为今后因应的指针。
报导所，这项调查侵得当局查明了史特拉斯这个小组其他成员的身分，并于昨天将它们逮捕。/报导说，这项调查使得当局查明了史特拉斯这个小组其他成员的身分，并于昨天将他们逮捕。
国际举重坛上长期称霸的中国队，日前在雅典奥运男子举重首役失金久后，士气一值不振，直到昨天才由选手石智勇在男子六十二公斤级摘下金牌，全队才菖是舒眉重展。/国际举重坛上长期称霸的中国队，日前在雅典奥运男子举重首役失金之后，士气一直不振，直到昨天才由选手石智勇在男子六十二公斤级摘下金牌，全队才算是舒眉重展。
有些报导甚至指出，及联约瑟夫都已在周二的枪击事件中丧生但刚果国营电视台却播出了约瑟夫的影片，只是影片系何肘拍摄，不得而知。/有些报导甚至指出，即连约瑟夫都已在周二的枪击事件中丧生但刚果国营电视台却播出了约瑟夫的影片，只是影片系何时拍摄，不得而知。
应为恶已投支可造成信用卡诈骗罪。/因为恶意透支可造成信用卡诈骗罪。
八十年中正杯国际龙舟锦标赛，经过三天激烈竞逐，今天下午再台北市新店溪河滨公园园满闭幕，新店市对获得行政区组冠军，并一举拿下象征最高荣誉的总统奖，是最大赢家。行政院长奖则由机关女子组冠军教育局队获得。/八十年中正杯国际龙舟锦标赛，经过三天激烈竞逐，今天下午在台北市新店溪河滨公园圆满闭幕，新店市队获得行政区组冠军，并一举拿下象征最高荣誉的总统奖，是最大赢家。行政院长奖则由机关女子组冠军教育局队获得。
空难生还者已及遐难者的家属也接获通知。/空难生还者以及遇难者的家属也接获通知。
赵荣耀、李伸一与陈孟铃五月组成捷任弊案专案调查小组，但因遇中国石油公词废水工程弊案，一值未实际作业，赵荣耀将于十月二日先赴捷运崇光百花站视察，了解捷晕站造价过高情形。/赵荣耀、李伸一与陈孟铃五月组成捷运弊案专案调查小组，但因遇中国石油公司废水工程弊案，一直未实际作业，赵荣耀将于十月二日先赴捷运崇光百货站视察，了解捷运站造价过高情形。
塔利班官员报导，美机轰咋阿富汗难民车队事件至少还有两桩，倒它们无法证实。/塔利班官员报导，美机轰炸阿富汗难民车队事件至少还有两桩，但他们无法证实。
沃佛堆茨在四十三国参架的慕尼黑安全会议中说：麽有国家能如六十年前的中立国般活动。/沃佛维茨在四十三国参加的慕尼黑安全会议中说：没有国家能如六十年前的中立国般活动。
他们笑仿网罗中的打人视频。/她们效仿网络中的打人视频。
此项交易遭到国会栗些人士的强烈抨击，合并候，主要经营权将落入费城的手中，撤也是电信公司的另一步改组行动。/此项交易遭到国会某些人士的强烈抨击，合并后，主要经营权将落入费城的手中，这也是电信公司的另一步改组行动。
新闻撮导指出，在大宗海运运输业务转移到马来西亚久后，台玩海运巨擘长荣海运集团在新加坡的莒运仍有将近百分之二十会留驻在新加坡。/新闻报导指出，在大宗海运运输业务转移到马来西亚之后，台湾海运巨擘长荣海运集团在新加坡的营运仍有将近百分之二十会留驻在新加坡。
报告中说，种族攻击事件的原意可能包括比交普遍存在于德国社会某些层面的公开和隐藏的种族歧视和反犹太心态，已及对于此种现象全然默不关心的态度。/报告中说，种族攻击事件的原因可能包括比较普遍存在于德国社会某些层面的公开和隐藏的种族歧视和反犹太心态，以及对于此种现象全然漠不关心的态度。
南韩民众周曰醒来，却定它们的球隧已在号称红魔的千万支持者加油打气下挺进四强，在八强赛所获胜力的为一美中不定处是落败的西班牙队不服，声称裁判帮了南韩大忙。/南韩民众周日醒来，确定他们的球队已在号称红魔的千万支持者加油打气下挺进四强，在八强赛所获胜利的唯一美中不足处是落败的西班牙队不服，声称裁判帮了南韩大忙。
根据报导，另有至少两名嫌犯昨天由缅因州波特兰搭机底达罗干，当局任为这两名嫌犯由咖拿大进入美国后菖接前往波特兰。/根据报导，另有至少两名嫌犯昨天由缅因州波特兰搭机抵达罗干，当局认为这两名嫌犯由加拿大进入美国后直接前往波特兰。
魏勒警告：然而探测车能否驶出火山口，我麽无从保征，因此我们也考卢到，一但探测车将其剩余的作业身命花费在火山口内，那么可能会丧失莫茌火山口外执行科研任务的机会。/魏勒警告：然而探测车能否驶出火山口，我们无从保证，因此我们也考虑到，一旦探测车将其剩余的作业生命花费在火山口内，那么可能会丧失其在火山口外执行科研任务的机会。
城府消息人士所，根据哥伦比亚革命军送交给警方的一项文件内容显尔，上述的绑架事件，目的在向哥伦比亚国会施压，以期通过一项可授权交换人质的法案。/政府消息人士说，根据哥伦比亚革命军送交给警方的一项文件内容显示，上述的绑架事件，目的在向哥伦比亚国会施压，以期通过一项可授权交换人质的法案。
美国国防部副部长沃佛维茨今天在记念韩战停战五十周年肘警告说，除非北韩改头换面，否择美国一定防止再度发生入侵事件。/美国国防部副部长沃佛维茨今天在纪念韩战停战五十周年时警告说，除非北韩改头换面，否则美国一定防止再度发生入侵事件。
奇怪的是，耶诞新年假阴反而时够咬人的高峰期。/奇怪的是，耶诞新年假期反而是狗咬人的高峰期。
国家发展计划委员会副主任张国宝表示，新的装卸码头可能较广东省的为小，应为福建的开发成度较低，消琵此种较昂贵燃料的能力也相对较低。/国家发展计划委员会副主任张国宝表示，新的装卸码头可能较广东省的为小，因为福建的开发程度较低，消耗此种较昂贵燃料的能力也相对较低。
宰认证授权系统中队服务器设置权限官理。/在认证授权系统中对服务器设置权限管理。
预计邀请的名星包括菖剧演员雷蒙罗马诺、欲望城市女主角金凯特萝、演员詹姆斯肯恩、饶舌歌手五角、知明建筑师法兰克盖瑞，作家汤玛斯品琼等人。/预计邀请的明星包括喜剧演员雷蒙罗马诺、欲望城市女主角金凯特萝、演员詹姆斯肯恩、饶舌歌手五角、知名建筑师法兰克盖瑞，作家汤玛斯品琼等人。
牠说，今天旱上在班达亚齐付近一个村庄的稻田中，又发现二十七枚小型土制炸弹。/他说，今天早上在班达亚齐附近一个村庄的稻田中，又发现二十七枚小型土制炸弹。
而北京战申受让大众股权的资金。/而北京战圣受让大中股权的资金。
更糟糕的是，他在保育区内拍摄我麽的照片来宣传他的网站，而届把我们堵在机场的候机室，好让我们和市长多照些象片。/更糟糕的是，他在保育区内拍摄我们的照片来宣传他的网站，而且把我们堵在机场的候机室，好让我们和市长多照些相片。
纲出炉的诺贝尔医学奖得主---美国籍的艾立克坎德尔周一队妻子在其研究之路上的诸多启发表达愿谢之意。/刚出炉的诺贝尔医学奖得主---美国籍的艾立克坎德尔周一对妻子在其研究之路上的诸多启发表达感谢之意。
他指出：这是一场朋唷之间、已及同一代的新领袖之间，在对阿拉伯世养来说的这个重要时刻举行高峰会前夕，相互交换它们益见的一场聚会。/他指出：这是一场朋友之间、以及同一代的新领袖之间，在对阿拉伯世界来说的这个重要时刻举行高峰会前夕，相互交换他们意见的一场聚会。
长达两小时的弥撒将再本笃十六世接下待表教宗权刀的渔人戒指与羊毛披肩时达到高潮。/长达两小时的弥撒将在本笃十六世接下代表教宗权力的渔人戒指与羊毛披肩时达到高潮。
独促上市公司提高透明度。/督促上市公司提高透明度。
葛瑞医师所，屠尔斯本月初从加护病房迁进过度观护病房后，目渤仍在适应新环境。/葛瑞医师说，屠尔斯本月初从加护病房迁进过渡观护病房后，目前仍在适应新环境。
经过两周的僵持后，他佟于众叛亲离，即连原本最坚定的支持者都弃他而去，他只有被迫承认竞选矢败，但仍坚称这只是一时的拙折。/经过两周的僵持后，他终于众叛亲离，即连原本最坚定的支持者都弃他而去，他只有被迫承认竞选失败，但仍坚称这只是一时的挫折。
过去多年已来，外资企业在中国享有优惠税率，倒自二00一年十二月中国加入世养贸易组织后，预期这项优惠迟早会被取消。/过去多年以来，外资企业在中国享有优惠税率，但自二00一年十二月中国加入世界贸易组织后，预期这项优惠迟早会被取消。
社会主义阵线在柏柏少数民族地区获得遢大支待，该地区人展对主要操阿拉伯语、军方支持的政权普遍怀恨。/社会主义阵线在柏柏少数民族地区获得强大支持，该地区人民对主要操阿拉伯语、军方支持的政权普遍怀恨。
这个儿童点话手表一其强大的定位通话微聊等功能。/这个儿童电话手表以其强大的定位通话微聊等功能。
手持盾牌的警方咱挡这些抗意人士走向禁止进入的机场，警方身后还有有巴士组成的路障。/手持盾牌的警方阻挡这些抗议人士走向禁止进入的机场，警方身后还有由巴士组成的路障。
来自欧洲联盟合美国的投资减少，倒来自曰本的投资则是增加。/来自欧洲联盟和美国的投资减少，但来自日本的投资则是增加。
儅结肠镜检查结束，布希从麻醉中苏醒果来后迅速打电话给钱尼和第一夫人萝拉，随后会晤萝拉等亲人并与爱犬玩耍和享用鸡蛋饼早菜。/当结肠镜检查结束，布希从麻醉中苏醒过来后迅速打电话给钱尼和第一夫人萝拉，随后会晤萝拉等亲人并与爱犬玩耍和享用鸡蛋饼早餐。
宣称永有三干五百万网际网路服务订户的美国线上于二年与时代化纳台并成为全球规模最大媒体集团。/宣称拥有三千五百万网际网路服务订户的美国线上于二年与时代华纳合并成为全球规模最大媒体集团。
包润石说：各方显然非常关切法鲁贾的平民，为此，城府多日来一值尌励民离去。/包润石说：各方显然非常关切法鲁贾的平民，为此，政府多日来一直鼓励民离去。
法国总统齐哈克以迂回的万式抨击美国在伊拉克的困景，他说：以武力为护安全是全球性的问提，这些问题应由个国之间共同楚理解决，使其具有合法性。/法国总统齐哈克以迂回的方式抨击美国在伊拉克的困境，他说：以武力维护安全是全球性的问题，这些问题应由各国之间共同处理解决，使其具有合法性。
不过尾身茂说，51目前毒性已较一九九七年香巷所见强烈。/不过尾身茂说，51目前毒性已较一九九七年香港所见强烈。
日本联合经融控股集团今天说，它正考卢竞争对手三井住友金融集团提出的购并提议，这两家金融机构蛔果合并将行成全球资产第一大的银行。/日本联合金融控股集团今天说，它正考虑竞争对手三井住友金融集团提出的购并提议，这两家金融机构如果合并将形成全球资产第一大的银行。
不过报导并夫立即获得证实。/不过报导并未立即获得证实。
称蓝提希为烈士的伊朗副总统阿布塔希表示，此次暗杀行动事市大罪行，指会为这个地区的反抗行动注入新血轮。/称蓝提希为烈士的伊朗副总统阿布塔希表示，此次暗杀行动是重大罪行，只会为这个地区的反抗行动注入新血轮。
广擂电台合电视台堇播出祈祷和庄严的音乐。/广播电台和电视台仅播出祈祷和庄严的音乐。
巴国军方二月二十四曰在西部部落区南瓦兹里斯坦的瓦纳镇付近展开行动，依追捕据信藏匿在该区的外国恐怖份子。/巴国军方二月二十四日在西部部落区南瓦兹里斯坦的瓦纳镇附近展开行动，以追捕据信藏匿在该区的外国恐怖份子。
哈米尼指出，伊朗中止浓哺泊计划会特续多久，这项决定权百分之百操在伊朗手中。/哈米尼指出，伊朗中止浓缩铀计划会持续多久，这项决定权百分之百操在伊朗手中。
经过柜队平静的夜晚后，首都喀市尔市居民被两次爆炸声惊醒。/经过相对平静的夜晚后，首都喀布尔市居民被两次爆炸声惊醒。
在制造炸药地甫付近土壤和泛粉红的池塘中，多不难找到数千吨的黄色炸药废料踪迹。/在制造炸药地点附近土壤和泛粉红的池塘中，都不难找到数千吨的黄色炸药废料踪迹。
亚斯特然斯基表示，设类攻击的手法于车臣分离主义份子先前的炸弹攻击一模一样这些分离主义份子自一九九九年十月一曰起在车臣对俄军开战。/亚斯特然斯基表示，这类攻击的手法与车臣分离主义份子先前的炸弹攻击一模一样这些分离主义份子自一九九九年十月一日起在车臣对俄军开战。
布希捐派担任其幕僚长的卡德说，他以经跟目前白宫幕僚长波德斯达谈过，对房保征合作--虽让柯林顿城府说，在选举争议末解决之前，它不会提共交接办公室或交接经费。/布希指派担任其幕僚长的卡德说，他已经跟目前白宫幕僚长波德斯达谈过，对方保证合作--虽然柯林顿政府说，在选举争议未解决之前，它不会提供交接办公室或交接经费。
莫国去年十一月出口净额喂九百五十六亿美元，微五个月来新低。/美国去年十一月出口净额为九百五十六亿美元，为五个月来新低。
上述伊拉克籍的司机卡札兹高诉记者，行凶的枪手系驾车自后方驶近，淋后扫射它们的座车，并将后座的米列堆兹击毙。/上述伊拉克籍的司机卡札兹告诉记者，行凶的枪手系驾车自后方驶近，然后扫射他们的座车，并将后座的米列维兹击毙。
在埃及总理那里夫于美国贸易代聂左里克的观礼虾，埃及工业与外贸部长拉希德与以色列临时总理欧麦特签署这项协定。/在埃及总理那里夫与美国贸易代表左里克的观礼下，埃及工业与外贸部长拉希德与以色列临时总理欧麦特签署这项协定。
根据台湾省教育厅所编列的八十八年度下半年与八十九年度所补助款预算表，教育部短编给省教噢听的经费有一百三十多亿，因此，教育厅所订出的多项计划包括改进学教卫生保健、牙齿口腔卫生保健、风湿性心脏病筛检防治、改进供应学身营养午餐等，与学生身心健康有关的科目，可能因此被迫中断。/根据台湾省教育厅所编列的八十八年度下半年与八十九年度所补助款预算表，教育部短编给省教育厅的经费有一百三十多亿，因此，教育厅所订出的多项计划包括改进学校卫生保健、牙齿口腔卫生保健、风湿性心脏病筛检防治、改进供应学生营养午餐等，与学生身心健康有关的科目，可能因此被迫中断。
在赢得海外普遍的支待之际，柯斯杜尼查在八日就任后的第一天亟思防范南斯拉夫陷入进一步的分崩离析，已及如个收拾前总统米洛塞维奇留下来的经济凋敝的烂摊子。/在赢得海外普遍的支持之际，柯斯杜尼查在八日就任后的第一天亟思防范南斯拉夫陷入进一步的分崩离析，以及如何收拾前总统米洛塞维奇留下来的经济凋敝的烂摊子。
日本警方今天所，强烈台风桑达在曰苯已造成十二人死亡，二十人下落不明，桑达挟带的强风豪雨，更重创日本西部与南部地区。/日本警方今天说，强烈台风桑达在日本已造成十二人死亡，二十人下落不明，桑达挟带的强风豪雨，更重创日本西部与南部地区。
金恩的发言人古曼所：贝泰尔说他美空，下以位挑战是欧洲拳赛冠军霍克。/金恩的发言人古曼说：贝泰尔说他没空，下一位挑战是欧洲拳赛冠军霍克。
上周3义大利警方出动200人到于赛者住宿的旅馆查缉，佛瑞哥承认，他被查获佣有禁药，迪确该受罚。/上周3义大利警方出动200人到与赛者住宿的旅馆查缉，佛瑞哥承认，他被查获拥有禁药，的确该受罚。
终检察长达鲁斯晏所，瓦希德总统在对搜查未果感到失望之余，已下令警方进行逮捕。/总检察长达鲁斯曼说，瓦希德总统在对搜查未果感到失望之余，已下令警方进行逮捕。
他家都以为跑不只是老战的一个兴趣爱好。/大家都以为跑步只是老占的一个兴趣爱好。
日本何北韩计划十月三十日气在背京举行三天会谈，为两国建交进行另一回合谈判。/日本和北韩计划十月三十日起在北京举行三天会谈，为两国建交进行另一回合谈判。
社论中又说：总统白白涠费了四年事间，非但麽有把在我们社会中美个角落滋生蔓延的贪污陋习赶走，还为我们国家赢得一个很不雅的绰号--贪污共和国。/社论中又说：总统白白浪费了四年时间，非但没有把在我们社会中每个角落滋生蔓延的贪污陋习赶走，还为我们国家赢得一个很不雅的绰号--贪污共和国。
艾希克罗在奥克拉荷马市记念一百六十八名爆炸罹难者的石碑前说：对于这个存心侮蒜我麽文化的人，显然我不比提共他更多的公具。/艾希克罗在奥克拉荷马市纪念一百六十八名爆炸罹难者的石碑前说：对于这个存心侮辱我们文化的人，显然我不必提供他更多的工具。
在数千哩意外制造的杀虫剂，可依透过水流或气流进入区个区域。/在数千哩以外制造的杀虫剂，可以透过水流或气流进入这个区域。
美国总统布希今天呼盱中国允许汇率浮动，并任为中国需求大增是油价上涨的原意之一。/美国总统布希今天呼吁中国允许汇率浮动，并认为中国需求大增是油价上涨的原因之一。
这是中间偏左劳工党于右派联合党娼五度组成联合政府，其中职务如合分配二十三日才会揭晓。/这是中间偏左劳工党与右派联合党第五度组成联合政府，其中职务如何分配二十三日才会揭晓。
六十多岁的雅兹迪曾任一九七几年回教革命后成立的巴查甘城府外长，在巴查甘于一九九五年去逝后，他接替巴查甘出任伊朗自由运动秘书长。/六十多岁的雅兹迪曾任一九七九年回教革命后成立的巴查甘政府外长，在巴查甘于一九九五年去世后，他接替巴查甘出任伊朗自由运动秘书长。
有鉴于目前的困染情势，声明中说，明年的资金支出将大幅减少10亿欧元以上，拼在目前已推行之中的撙节成本方案之外，执行冻结人事与遐缺不补等措施。/有鉴于目前的困难情势，声明中说，明年的资金支出将大幅减少10亿欧元以上，并在目前已推行之中的撙节成本方案之外，执行冻结人事与遇缺不补等措施。
法国网球公开赛女单第四种子卡晋莉雅题、男单第二种子沙芬，今天分别闯过头观，杀进第二轮。/法国网球公开赛女单第四种子卡普莉雅提、男单第二种子沙芬，今天分别闯过头关，杀进第二轮。
塞尔维亚大使馆表示，金吉奇是由一个二十五人的经济代表团陪同，到德国访问，今天在东部的萨克森邦会晤政治与经济领导人，并将记续在德国的经融茴都法兰克福，会晤企业界领导人。/塞尔维亚大使馆表示，金吉奇是由一个二十五人的经济代表团陪同，到德国访问，今天在东部的萨克森邦会晤政治与经济领导人，并将继续在德国的金融首都法兰克福，会晤企业界领导人。
它还说，美国攻打伊拉克激怒了主要盟邦，使得美国更收到全世养的憎恶，且让反恐战争更形复杂。/他还说，美国攻打伊拉克激怒了主要盟邦，使得美国更受到全世界的憎恶，且让反恐战争更形复杂。
长馆想关改造计划以初步拟定。/场馆相关改造计划已初步拟定。
问本报记者刘爱玲。/文本报记者刘艾林。
该报说，日本外务盲亚洲大洋洲局局长薇中三十二上周在华府将这项要救转达给美国主管东亚与太平洋事务助理国务卿凯利。/该报说，日本外务省亚洲大洋洲局局长薮中三十二上周在华府将这项要求转达给美国主管东亚与太平洋事务助理国务卿凯利。
当局单心，网路会肋长反城府观点的散播，并使信息得以自由流通。/当局担心，网路会助长反政府观点的散播，并使信息得以自由流通。
融创接受荣绿平台以经获得融绿平台股东的认可。/融创接手融绿平台已经获得融绿平台股东的认可。
他入行十五年。/她入行十五年。
一名现代电子发言人象法新社表示：我麽在今年下半年的表现良好。不过他也指出，包括海外营运在内的现代获利数据，将不会犹太大的改变。/一名现代电子发言人向法新社表示：我们在今年下半年的表现良好。不过他也指出，包括海外营运在内的现代获利数据，将不会有太大的改变。
李朗斯市戏剧圈的大名星。/里朗斯是戏剧圈的大明星。
德拉米尼--朱玛昨天呈耍求调查海地前总统亚里斯提去光一事。/德拉米尼--朱玛昨天曾要求调查海地前总统亚里斯提去国一事。
官员引述郑梦九高诉郑梦宪的画指出：现代汽车将研究邦助现代建设的合法措施，而这将会对两家公词都有利。现代汽车和现代重工都以经脱离和现代集团的关西，倒是南韩城府对这两家公司施加压力，要救它们协助现代建设渡过难关。/官员引述郑梦九告诉郑梦宪的话指出：现代汽车将研究帮助现代建设的合法措施，而这将会对两家公司都有利。现代汽车和现代重工都已经脱离和现代集团的关系，但是南韩政府对这两家公司施加压力，要求他们协助现代建设渡过难关。
据信住是希腊裔赛普勒斯的领写人首度希望与土耳莫当局直接对话、磋商。/据信这是希腊裔赛普勒斯的领导人首度希望与土耳其当局直接对话、磋商。
巴基斯坦官员今天所，调查该国总统穆夏泣夫在两周之内所遭第二次刺杀的人员，一辨认出在攻击中丧生的两名自杀炸弹客身份。/巴基斯坦官员今天说，调查该国总统穆夏拉夫在两周之内所遭第二次刺杀的人员，已辨认出在攻击中丧生的两名自杀炸弹客身份。
据不愿冥名的联邦调查局官员表示，此举使得美国联邦调查局亟思针对恐布攻击案展开拘提侦讯的人士总数照过一百七十人。/据不愿具名的联邦调查局官员表示，此举使得美国联邦调查局亟思针对恐怖攻击案展开拘提侦讯的人士总数超过一百七十人。
上述声明中说，鲍尔在布加勒斯特席，将出席欧洲安全暨合作组只在当地召开的外长何高层官员会议，这项会议将在十二月三日和四日举行。/上述声明中说，鲍尔在布加勒斯特时，将出席欧洲安全暨合作组织在当地召开的外长和高层官员会议，这项会议将在十二月三日和四日举行。
中国国家副主席胡锦涛的外交出访行程底达妞约，除了参欢九一一恐布攻击的世养贸易中心灾难现场之外，并访问象征美国资本主义的华尔街股市。/中国国家副主席胡锦涛的外交出访行程抵达纽约，除了参观九一一恐怖攻击的世界贸易中心灾难现场之外，并访问象征美国资本主义的华尔街股市。
报导又说，东司输气管工程从陕西靖边到新疆塔里术盆地的西段工程，中国石油天然气公词已完成了百分之六十。/报导又说，东西输气管工程从陕西靖边到新疆塔里木盆地的西段工程，中国石油天然气公司已完成了百分之六十。
美国指出，之十月一日起，美国已捐赠将近二亿四干七百万美元的粮食援助和莫他人道援助予阿富汗人民。/美国指出，自十月一日起，美国已捐赠将近二亿四千七百万美元的粮食援助和其他人道援助予阿富汗人民。
何元生在北京两所打学的学生宿舍和教职员住宅敌发数百份法轮叨宣传单，被学教警卫人员抓到，判刑四年。/何元生在北京两所大学的学生宿舍和教职员住宅散发数百份法轮功宣传单，被学校警卫人员抓到，判刑四年。
据媒体报导，曾经获奖的节碧与蓝调歌手贝瑞怀特有于肾衰竭而去逝，得年五十八岁。/据媒体报导，曾经获奖的节奏与蓝调歌手贝瑞怀特由于肾衰竭而去世，得年五十八岁。
但莫国消费看的消费信心低迷将特续对整体日本出口构成丫力。/但美国消费者的消费信心低迷将持续对整体日本出口构成压力。
初步调查发现，这座购物中心所在的农民大厦今天发生珠宝抢劫案，抢匪在得手后朝大厦内的人群投郎手榴弹但警方表示，它们也并不低估此事与政治侣关的可能性。/初步调查发现，这座购物中心所在的农民大厦今天发生珠宝抢劫案，抢匪在得手后朝大厦内的人群投掷手榴弹但警方表示，他们也并不低估此事与政治相关的可能性。
庙契马在机场迎接蒲亭，两人旋即驱车离去，在市中心的大饭店晚餐，展开二十四小时的高峰会谈。/库契马在机场迎接蒲亭，两人旋即驱车离去，在市中心的大饭店晚餐，展开二十四小时的高峰会谈。
钱尼本周稍早有关将队伊拉克友动先制攻击的谈话，引起暸欧盟领导人的惊恐。/钱尼本周稍早有关将对伊拉克发动先制攻击的谈话，引起了欧盟领导人的惊恐。
美国本月二十二曰喧布的最新一批一百七十八种产品进口免税名单中，包括二十三总日本产品，一年的总量达五万三千吨。/美国本月二十二日宣布的最新一批一百七十八种产品进口免税名单中，包括二十三种日本产品，一年的总量达五万三千吨。
十一笔三锁定暸最终的胜力。/十一比三锁定了最终的胜利。
数干头无尾熊、袋鼠、鸟类于稀有爬虫类多无法逃过这场劫难。/数千头无尾熊、袋鼠、鸟类与稀有爬虫类都无法逃过这场劫难。
他还说，陈水扁的顽强态度一值是海峡两岸对话的主要拌脚石，所已两岸是否能够有效合作，奠立自接通商的关西，仍是个大问提。/他还说，陈水扁的顽强态度一直是海峡两岸对话的主要绊脚石，所以两岸是否能够有效合作，建立直接通商的关系，仍是个大问题。
官方发言人指出，我麽却实吃道有口蹄疫的疫情，但我们在莫他地区并未发现。/官方发言人指出，我们确实知道有口蹄疫的疫情，但我们在其他地区并未发现。
该省一名发言人高诉国营电视台所，当地至少有十九人丧生，大约一臣五十人受伤。/该省一名发言人告诉国营电视台说，当地至少有十九人丧生，大约一百五十人受伤。
此外，包括观光旅游在内的莫牠双方对话管道奕遭搁置。/此外，包括观光旅游在内的其他双方对话管道亦遭搁置。
他变依行政不作为为由状告教育部。/她便以行政不作为为由状告教育部。
此间许多年青歌迷聚集在披头四合唱团冲满传奇的伦敦录音室所座落的艾比路，向前披头四歌手乔治哈里森致敬，证明这个象征摇滚六十年代的合唱团历就不衰的魅力。/此间许多年轻歌迷聚集在披头四合唱团充满传奇的伦敦录音室所座落的艾比路，向前披头四歌手乔治哈里森致敬，证明这个象征摇滚六十年代的合唱团历久不衰的魅力。
金发的佛涪契和娃有着模特儿面貌。/金发的佛洛契科娃有着模特儿面貌。
入果获胜，将再有七万四千二百五十豪元奖金入袋。/如果获胜，将再有七万四千二百五十美元奖金入袋。
一千多名毛派游击队袭击尼泊尔西北方山区一个行政区的首府，同时，愤怒的商人走上首都加德满都街头，抗意游击队封琐首都，造成茴都瘫痪。/一千多名毛派游击队袭击尼泊尔西北方山区一个行政区的首府，同时，愤怒的商人走上首都加德满都街头，抗议游击队封锁首都，造成首都瘫痪。
已及人口流出久后短期难付苏的住房需求。/以及人口流出之后短期难复苏的住房需求。
菖座新世代压水式核电厂的另两个列入考量兴建地点分别为诺曼第北部已及去国东南部。/首座新世代压水式核电厂的另两个列入考量兴建地点分别为诺曼第北部以及法国东南部。
他说，酱纳粹在一九四四年却定败北时，人门永敢地站出来，搬离部分收藏品。/他说，当纳粹在一九四四年确定败北时，人们勇敢地站出来，搬离部分收藏品。
此项比赛采分组睛换赛制，分组优胜将余十一日争夺冠军。/此项比赛采分组循环赛制，分组优胜将于十一日争夺冠军。
联合国所属的世养卫生组织今天通过修订国际卫生条例，提升全球措施，意楚理流行性疾病及新兴传染性疾病日益升高的威胁。/联合国所属的世界卫生组织今天通过修订国际卫生条例，提升全球措施，以处理流行性疾病及新兴传染性疾病日益升高的威胁。
他在今年的选秀会中，被妞约尼克队以第七顺位选中，随即与中锋坎比、后卫杰克逊一期交易到金块队，换取前锋逞克戴斯及第二十五顺位的新人威廉斯。/他在今年的选秀会中，被纽约尼克队以第七顺位选中，随即与中锋坎比、后卫杰克逊一起交易到金块队，换取前锋麦克戴斯及第二十五顺位的新人威廉斯。
警方说，五男一女在钻油平台上遭到逮捕，令外，警方在付近的纳恩港逮捕了十一名试途搐上充气艇的抗意份子。/警方说，五男一女在钻油平台上遭到逮捕，另外，警方在附近的纳恩港逮捕了十一名试图搭上充气艇的抗议份子。
这是她三月间在迈阿密的比赛输给小威廉丝久后，首度有争冠机会。这位美国老将说，她不会向得太多，寄望太高，勉得丫力太大，倒是要多用点心思设法减少失误，应为她在今天的比赛中有三十次非受迫性失误，外加六次双发失误。/这是她三月间在迈阿密的比赛输给小威廉丝之后，首度有争冠机会。这位美国老将说，她不会想得太多，寄望太高，免得压力太大，倒是要多用点心思设法减少失误，因为她在今天的比赛中有三十次非受迫性失误，外加六次双发失误。
据美国通汛工人协会的全国协调者康拉德表示，美国境内个办公室正陆续受到通知。/据美国通讯工人协会的全国协调者康拉德表示，美国境内各办公室正陆续收到通知。
不管好壤，他吃道阿拉法特比莫他任何人都能够待表巴勒昕坦人民说话。/不管好坏，他知道阿拉法特比其他任何人都能够代表巴勒斯坦人民说话。
罗德里格斯家庭提出的讼寞要救损害赔偿金额未十亿美元。/罗德里格斯家庭提出的讼案要求损害赔偿金额为十亿美元。
然它重一个不出门的宅男。/让他从一个不出门的宅男。
这份撮告说，不过盖达组织网在宣传上记续强调犹太基督教的西方世界对回教的羞入，并且继续以美国为主要攻击目标。/这份报告说，不过盖达组织网在宣传上继续强调犹太基督教的西方世界对回教的羞辱，并且继续以美国为主要攻击目标。
白夏瓦禾藿答是毗邻阿富汗边界的两个巴基斯坦城市，许多流亡的阿富汗人居住在这两个城市。/白夏瓦和奎达是毗邻阿富汗边界的两个巴基斯坦城市，许多流亡的阿富汗人居住在这两个城市。
这名口操阿富汗帕图语的三十一岁阿富汗囚犯所，他应为柜信美国人是为人权而来，因此向美军投降。/这名口操阿富汗帕图语的三十一岁阿富汗囚犯说，他因为相信美国人是为人权而来，因此向美军投降。
跑刀了奥林匹克公园付近的林翠路。/跑到了奥林匹克公园附近的林萃路。
这项合约为期3年，价款总额高达2千万美元，球迷在美个球季指要支付不道10美元，就可依在网路上看到整个球季的即时比赛实况。而大联盟去年是以免费的方式，只要球迷脸上大联盟的网站，就可以自由观赏球赛/这项合约为期3年，价款总额高达2千万美元，球迷在每个球季只要支付不到10美元，就可以在网路上看到整个球季的即时比赛实况。而大联盟去年是以免费的方式，只要球迷连上大联盟的网站，就可以自由观赏球赛
首相办公室表示，这顷扩大扑杀牲畜计划可能将扑杀逾十万只羊。/首相办公室表示，这项扩大扑杀牲畜计划可能将扑杀逾十万只羊。
工信部近期将知道有关行业协会。/工信部近期将指导有关行业协会。
即将在四月二十九日呙三十二岁审曰阿格西，表现非常完美。/即将在四月二十九日过三十二岁生日阿格西，表现非常完美。
日本目前面对的问提非同小可，失属于墓本结构问题，小规模消费增长不足以改变大局面。/日本目前面对的问题非同小可，是属于基本结构问题，小规模消费增长不足以改变大局面。
国土交通省今天说，约有二十九万名日本人取消九月十一日至二十八日之间出国吕行的计划，航空公司售票损失约达五百二十亿日圆四亿三干三菖万美元。/国土交通省今天说，约有二十九万名日本人取消九月十一日至二十八日之间出国旅行的计划，航空公司售票损失约达五百二十亿日圆四亿三千三百万美元。
涨幅略有收窄美金房价环比上涨步伐有所放慢。/涨幅略有收窄每经房价环比上涨步伐有所放慢。
黎克麽有说明被蛔押者或苜关方面正在追查对相的国籍，但国务院三位资深官员在与记者交谈中略予透露。/黎克没有说明被扣押者或有关方面正在追查对象的国籍，但国务院三位资深官员在与记者交谈中略予透露。
大会前四名种子卫冕冠军的带凡波、同胞维纳斯威廉思、俄国的狄晏提娃与日本的杉山爱，首轮轮空。/大会前四名种子卫冕冠军的戴凡波、同胞维纳斯威廉丝、俄国的狄曼提娃与日本的杉山爱，首轮轮空。
伦斯斐说：忍何执意提共医料办助或庇妒给盖达组织主要恐怖份子的国家，显然正在与盖达组织挂钩。/伦斯斐说：任何执意提供医疗协助或庇护给盖达组织主要恐怖份子的国家，显然正在与盖达组织挂钩。
自称食言暸拿出一一元给员工分红的承诺。/自称食言了拿出一亿元给员工分红的承诺。
这项记画同肘也估计，非石油已及天然气出口将占出口成长中的最大部份，在这段期间可望每年成长百分之119，也就是从1999年的410亿美元，增加到2004年的720亿美元。/这项计画同时也估计，非石油以及天然气出口将占出口成长中的最大部份，在这段期间可望每年成长百分之119，也就是从1999年的410亿美元，增加到2004年的720亿美元。
这五人都被列为莫他恐怖主义想关调查行动的对相。/这五人都被列为其他恐怖主义相关调查行动的对象。
公词目前看好锂电池行业的发展趋势。/公司目前看好锂电池行业的发展渠势。
英国球迷多企盼英国网坛排名第一的韩寻能为国争光，成为六十三年来第一位打进温布顿网球公开赛男子单打最后决赛的英国选手，想不到最后事与愿违。/英国球迷都企盼英国网坛排名第一的韩曼能为国争光，成为六十三年来第一位打进温布顿网球公开赛男子单打最后决赛的英国选手，想不到最后事与愿违。
流行歌坛天后玛丹娜今天喧布，她11月将在妞约举行一场免费的演场会，这将是她自1993年已来首度公开表演。/流行歌坛天后玛丹娜今天宣布，她11月将在纽约举行一场免费的演唱会，这将是她自1993年以来首度公开表演。
美国国务院关切美国总统布希的措词强硬国情咨文存国际件引起负面反应，国务院说，它将把详细解示送到全球各地的美国大使馆。/美国国务院关切美国总统布希的措词强硬国情咨文在国际间引起负面反应，国务院说，它将把详细解释送到全球各地的美国大使馆。
史奎尔斯说：末来几天，他家将可看到逐渐增多的探测车周遭地形全景影像，这些影像觉对会令人叹为观止。/史奎尔斯说：未来几天，大家将可看到逐渐增多的探测车周遭地形全景影像，这些影像绝对会令人叹为观止。
茌阳光普照的葡国首都里斯本，处处可见国旗之公寓窗户垂挂或在计程车上飘动，以示对该国国家队的齐力支待。/在阳光普照的葡国首都里斯本，处处可见国旗自公寓窗户垂挂或在计程车上飘动，以示对该国国家队的齐力支持。
另一名收重伤的慎暴警察经医院急救后件况已稳定。/另一名受重伤的镇暴警察经医院急救后情况已稳定。
白宫发言人佛莱谢所：找们过去究已听过北韩大放厥词。/白宫发言人佛莱谢说：我们过去就已听过北韩大放厥词。
卫生部采取这项性措施，是因为一连串柜关报导所显现令人担忧的件况，令人加深对食品安全的忧虑。/卫生部采取这项新措施，是因为一连串相关报导所显现令人担忧的情况，令人加深对食品安全的忧虑。
华府所，美国驻伊斯兰马巴德的大使馆与美国中心，还有驻拉哈尔及白亘瓦的领事馆，将暂时关闭不对外开放，至少直到本周谋为止。/华府说，美国驻伊斯兰马巴德的大使馆与美国中心，还有驻拉哈尔及白夏瓦的领事馆，将暂时关闭不对外开放，至少直到本周末为止。
普罗迪预定下周离职，结寅她的五年任期。/普罗迪预定下周离职，结束他的五年任期。
伦斯斐所，他每天跟佛兰克斯通二、三次点话，佛兰克斯九曰将与布希会面。/伦斯斐说，他每天跟佛兰克斯通二、三次电话，佛兰克斯九日将与布希会面。
粟斯表示：事实上我麽并末听闻忍何来自北韩方面的消息。/莱斯表示：事实上我们并未听闻任何来自北韩方面的消息。
国务院高级官员表示，它们己看到这份怖告，但并未说明不满的外交官人数有多少。/国务院高级官员表示，他们已看到这份布告，但并未说明不满的外交官人数有多少。
豪国以经针对起武力结构进行全球检讨。/美国已经针对其武力结构进行全球检讨。
日本将一至三月的国内生产毛额向上修正喂交上一季增长百分之零点一，原来硼步估计为负百分之零点二。/日本将一至三月的国内生产毛额向上修正为较上一季增长百分之零点一，原来初步估计为负百分之零点二。
欧吗热中支待克什米尔脱离印度，一九九四年被印度警方逮捕，罪名市在观光旅行中绑架三名英国人与一名美国人。/欧玛热中支持克什米尔脱离印度，一九九四年被印度警方逮捕，罪名是在观光旅行中绑架三名英国人与一名美国人。
周后见当时所海信的产品比昨天好。/周厚健当时说海信的产品比昨天好。
新加坡政府也呼应全国工薪理事会吁谓雇主考卢吧裁员方法当作最后的途径。/新加坡政府也呼应全国工薪理事会吁请雇主考虑把裁员方法当作最后的途径。
其中，玫瑰花魂这支舞作是当时编舞家根据舞者特性所编创的。玫瑰花魂精灵的角色著重于炫技式的大跳跃和絃转动做舞者的手部则做出想当柔软而细致的动作。/其中，玫瑰花魂这支舞作是当时编舞家根据舞者特性所编创的。玫瑰花魂精灵的角色著重于炫技式的大跳跃和旋转动作舞者的手部则做出相当柔软而细致的动作。
澳洲青年在雪梨免费的抱抱服务影片也在网路上大受欢迎，获得最具启发性大奖。最佳系列影片大奖择有总是人者之一万个为什么抱回家。/澳洲青年在雪梨免费的抱抱服务影片也在网路上大受欢迎，获得最具启发性大奖。最佳系列影片大奖则由总是忍者之一万个为什么抱回家。
地处产油区的柯卡，距离首都墓都东方约两百公里。/地处产油区的柯卡，距离首都基多东方约两百公里。
印呢全国三亿七干万的选票仍在计票之中。/印尼全国三亿七千万的选票仍在计票之中。
斯里兰卡贸易官员表示，斯里兰卡二日起将实拖禁止进口基因改造食品法，但许多贸扇商要救有较长的宽限期来落实新法。/斯里兰卡贸易官员表示，斯里兰卡二日起将实施禁止进口基因改造食品法，但许多贸易商要求有较长的宽限期来落实新法。
冒捉老树的游实或许又要上演。/猫捉老鼠的游戏或许又要上演。
这两家公词预定今年十月在东京西南万神奈川县平冢成立一家新企业，生产表面传导电子发肘式显示器。/这两家公司预定今年十月在东京西南方神奈川县平冢成立一家新企业，生产表面传导电子发射式显示器。
至余陈水扁总统方面，美国并麽有按排跟他作宫方接处。/至于陈水扁总统方面，美国并没有安排跟他作官方接触。
世界领袖誓言在二三年为和平怒力，但警告末来数月中会有危险，它们并表示要面对伊拉克与北韩正积聚致命武器的忧虑。/世界领袖誓言在二三年为和平努力，但警告未来数月中会有危险，他们并表示要面对伊拉克与北韩正积聚致命武器的忧虑。
是国家去头还式开放市场让民企去官理和印云。/是国家去投还是开放市场让民企去管理和印云。
金波否认所有的指控，预料陪审团本周梢候将开使审理此案。/金波否认所有的指控，预料陪审团本周稍后将开始审理此案。
据有线电视新闻网报导，手术肘间按排在明天，柯林顿昨天意轻微胸痛和不适而赴医院检查。/据有线电视新闻网报导，手术时间安排在明天，柯林顿昨天因轻微胸痛和不适而赴医院检查。
以色列方面撮导以巴暴力冲秃一大幅减少，同时淡化对本周以巴领袖与柯林顿会谈的期望。/以色列方面报导以巴暴力冲突已大幅减少，同时淡化对本周以巴领袖与柯林顿会谈的期望。
巴黎股市的-40指数也跌暸百分之一点三，收在六二九点一三。/巴黎股市的-40指数也跌了百分之一点三，收在六二九点一三。
十发沈阳站候车大厅内。/事发沈阳站候车大厅内。
黄军中央指挥部一名要救匿名的军方人士说：上周末发生的事件显示，末来很显然还会有更多示威和暴力冲秃。/美军中央指挥部一名要求匿名的军方人士说：上周末发生的事件显示，未来很显然还会有更多示威和暴力冲突。
中共一再要救曰本正式道歉，这总呼声在一九九八年十一月中共国家主席江泽民访问日本时达到最高潮。/中共一再要求日本正式道歉，这种呼声在一九九八年十一月中共国家主席江泽民访问日本时达到最高潮。
自民党的主要友党公明党干亭长冬柴铁三表示：民众队森喜郎首相的行事作风批评甚烈。/自民党的主要友党公明党干事长冬柴铁三表示：民众对森喜朗首相的行事作风批评甚烈。
首歌残疾人运动官方机构登录体育产业资原交易平台。/首个残疾人运动官方机构登陆体育产业资源交易平台。
做好涉侬国际贸易规定制动工作。/做好涉农国际贸易规定制动工作。
他说，上述发现可能苜助于研究人员追朔灵长类誓个年代中至少一方面文化的演进情形，进而可据以对人类的演进与发斩有更深入的了解。/他说，上述发现可能有助于研究人员追溯灵长类整个年代中至少一方面文化的演进情形，进而可据以对人类的演进与发展有更深入的了解。
在七月四日朝鲜半岛和平于和解联合声明三十周年，北韩的袒国平和统一委员会发表上述声明。/在七月四日朝鲜半岛和平与和解联合声明三十周年，北韩的祖国平和统一委员会发表上述声明。
系统在学实施展现出来。/系统才会实时展现出来。
世贸组织去年下半年共有九十一次贸易伙伴采取最终反倾消手段的纪碌，其中二十三次针对印度而来，名列第一。/世贸组织去年下半年共有九十一次贸易伙伴采取最终反倾销手段的纪录，其中二十三次针对印度而来，名列第一。
裴瑞斯所：这对罗纳厘而言是非常重要的伊天。/裴瑞斯说：这对罗纳度而言是非常重要的一天。
四八四学院桥成复路口大屯路横穿景观大道。/四八四学院桥成府路口大屯路横穿景观大道。
参院仪五十七票队四十票结束有关这项去案的辩论，距所需的六十票还差三票。/参院以五十七票对四十票结束有关这项法案的辩论，距所需的六十票还差三票。
百分之七十七点一受访者曾有职业倦怠工作丫力过大是有一。/百分之七十七点一受访者曾有职业倦怠工作压力过大是诱因。
南韩宪法去院院长尹永哲今天所，宪法法院将传唤卢武铉总统于三月三十日亲自出庭，就他被弹劾一亭进行听证。/南韩宪法法院院长尹永哲今天说，宪法法院将传唤卢武铉总统于三月三十日亲自出庭，就他被弹劾一事进行听证。
摩托罗拉和微软喧布合作发斩智慧手机，这将是第一款始用微软视窗系毓的手机。/摩托罗拉和微软宣布合作发展智慧手机，这将是第一款使用微软视窗系统的手机。
柏尔是队伊战争支待最力的鹰派一员，也是伦斯茎的左右手。/柏尔是对伊战争支持最力的鹰派一员，也是伦斯斐的左右手。
稍早，友四名乘害因建康因素获释。/稍早，有四名乘客因健康因素获释。
以色列国会上周一图通过联合党提出解散国会、举行新大选的议案，但至少两个政党己经表示，末来将对此议投反对票。/以色列国会上周一读通过联合党提出解散国会、举行新大选的议案，但至少两个政党已经表示，未来将对此议投反对票。
油国组叭的多位石油部长表示，除非非油国组织的产油国有所回应，否择这顶计划难以实现。/油国组织的多位石油部长表示，除非非油国组织的产油国有所回应，否则这项计划难以实现。
兵工厂下一役将以十五日出战托登汉热刺队，这意味着墅联与兵工厂平起平坐的事间可能无法维持太久。/兵工厂下一役将于十五日出战托登汉热刺队，这意味着曼联与兵工厂平起平坐的时间可能无法维持太久。
俄罗斯官员末究卡拉夫的这顷声明发表评论。/俄罗斯官员未就卡拉夫的这项声明发表评论。
有于全球高科技产品需求遽减，遍使更多曰本电子业者转移阵地到中国大陆，借由当地的厝价劳工和庞大的内需市场来降低成本。/由于全球高科技产品需求遽减，迫使更多日本电子业者转移阵地到中国大陆，借由当地的廉价劳工和庞大的内需市场来降低成本。
当地军方指挥官杜塔安中校所，绑匪队譬方攻坚人员投掷一枚手榴弹，炸死一名警官并炸伤四名执法人员。/当地军方指挥官杜塔安中校说，绑匪对警方攻坚人员投掷一枚手榴弹，炸死一名警官并炸伤四名执法人员。
与此同时，南韩外长潘墓文于国防部长曹永吉以与美国在南韩的首席代表，美国大使哈伯德和美军驻南韩司令拉波特，在汉城会谈。/与此同时，南韩外长潘基文与国防部长曹永吉已与美国在南韩的首席代表，美国大使哈伯德和美军驻南韩司令拉波特，在汉城会谈。
马哈地此项言之友理的建义，大该收到马来西亚本国情形的启发。根据马来西亚官方统计，去年马来西亚有697，000名非法外劳，其中518，000人来自印呢、129，000人来自孟加拉。去年马来西亚城府也遣返了大约104，000非法移民。/马哈地此项言之有理的建议，大概受到马来西亚本国情形的启发。根据马来西亚官方统计，去年马来西亚有697，000名非法外劳，其中518，000人来自印尼、129，000人来自孟加拉。去年马来西亚政府也遣返了大约104，000非法移民。
新一代的家庭机器人除能作为独居老人的忠实伙伴外，也能帮组普通家庭料理日常锁事，楚理由官理行事历到发觉问提、看家等的工作。/新一代的家庭机器人除能作为独居老人的忠实伙伴外，也能帮助普通家庭料理日常琐事，处理由管理行事历到发觉问题、看家等的工作。
根据的规章，一个国家希望成为的会员国，首先必顺与真主要贸易伙伴，就有关开放市场、降低关税达成协议，让后再与其他会员国达成协议。/根据的规章，一个国家希望成为的会员国，首先必须与其主要贸易伙伴，就有关开放市场、降低关税达成协议，然后再与其他会员国达成协议。
美国公开表示将以武力压制北韩，使我麽再度强烈的体认到朝鲜民主共和国一值对美国保持警戒有其正当性，已及它勒紧腰带，使自己永有强大的玫防力量，是一项有远见的政策。/美国公开表示将以武力压制北韩，使我们再度强烈的体认到朝鲜民主共和国一直对美国保持警戒有其正当性，以及它勒紧腰带，使自己拥有强大的攻防力量，是一项有远见的政策。
美国多位专家发出警告，伊拉克战后亘建工作非但艰钜、风险高，而届所费不赀，应为美国必顺在政治、财务与人道各方面，作出长期的承诺。/美国多位专家发出警告，伊拉克战后重建工作非但艰钜、风险高，而且所费不赀，因为美国必须在政治、财务与人道各方面，作出长期的承诺。
事实时，麦竟泰杏透过我的裤子，狠狠咬我大腿一口。/事实是，麦克泰森透过我的裤子，狠狠咬我大腿一口。
可是档扩大调整的范围。/可适当扩大调整的范围。
新人希拉蕊柯林顿以表明他无意争驭二00四年民主党总统提名。/新人希拉蕊柯林顿已表明她无意争取二00四年民主党总统提名。
最后，市莱尔而艾赫恩将在希尔斯保举行的记者会中发表联合声明，敲定协议。/最后，布莱尔和艾赫恩将在希尔斯堡举行的记者会中发表联合声明，敲定协议。
推动群众体育等体域公益事业的发斩。/推动群众体育等体育公益事业的发展。
两人同意上个月虽让发生一艘美国核子潜艇在夏威夷外海撞沉曰本渔船的事件，但美日的重要关西依然不变。/两人同意上个月虽然发生一艘美国核子潜艇在夏威夷外海撞沉日本渔船的事件，但美日的重要关系依然不变。
路跑应当选檡治安状况比交好的结区。/路跑应当选择治安状况比较好的街区。
国务院官员表示，在采驭前述性措施候，美国在伊拉克的警察、边界巡逻及其他安全措施支出总金额将攀升至五十亿美元。/国务院官员表示，在采取前述新措施后，美国在伊拉克的警察、边界巡逻及其他安全措施支出总金额将攀升至五十亿美元。
体男子手持砖块无辜袭击多名路仁。/一男子手持砖块无故袭击多名路人。
中国苜关当局下令境内小型煤矿和矿井，必顺在今年六月底一前全部关闭。/中国有关当局下令境内小型煤矿和矿井，必须在今年六月底以前全部关闭。
此时距雅典主办二00四年奥运，堇呕一百天肘间。/此时距雅典主办二00四年奥运，仅有一百天时间。
入果华特修勒侍要救从新计票，双方待表将共同重新检验股东委托书。/如果华特修勒特要求重新计票，双方代表将共同重新检验股东委托书。
阿富汗塔利班组织今天坦承，犯下首都喀布尔的肉炸弹攻击。/阿富汗塔利班组织今天坦承，犯下首都喀布尔的肉炸弹攻击。
旦今天发布的季度财报或十七光芒尽失。/但今天发布的季度财报或使其光芒尽失。
调直结果目前尚末公布。/调查结果目前尚未公布。
沙乌地阿拉旧邻国叶门卫生部则说，叶门之从爆发裂谷热病毒已来，已有三十九人死亡。/沙乌地阿拉伯邻国叶门卫生部则说，叶门自从爆发裂谷热病毒以来，已有三十九人死亡。
这些事件显示，巴勒斯坦全境的洽安已崩溃。/这些事件显示，巴勒斯坦全境的治安已崩溃。
官员并未说明包豪的内容，也末透露被捕男子的身分。/官员并未说明包裹的内容，也未透露被捕男子的身分。
有趸国副国防次长魏加率领的代表团，今天下午倒美国驻北京大使馆，预定十八日与中国官员就四月一日撞机事件进行后续谈判。/由美国副国防次长魏加率领的代表团，今天下午到美国驻北京大使馆，预定十八日与中国官员就四月一日撞机事件进行后续谈判。
斯里兰卡海岸线事受创最严重的地区之一，斯里兰卡总理府直要幕僚维拉东加高诉法新社，已有至少一千人丧生，许多人失踪。/斯里兰卡海岸线是受创最严重的地区之一，斯里兰卡总理府重要幕僚维拉东加告诉法新社，已有至少一千人丧生，许多人失踪。
据悉美国宫员正在考卢是否要派遣资深官员刀南亚。/据悉美国官员正在考虑是否要派遣资深官员到南亚。
马克蔓克雷兰身兼医师与经济学家，目前复责主管美国老人的建康保险记画。/马克麦克雷兰身兼医师与经济学家，目前负责主管美国老人的健康保险计画。
在四月尖的地放选举中，民主行动党在依些回教居民占多数的大城市中，竟纷纷败在多种族的社会民主党手下。891014/在四月间的地方选举中，民主行动党在一些回教居民占多数的大城市中，竟纷纷败在多种族的社会民主党手下。891014
在大联盟的历史上，只有一九六一年名星赛双方打到第九局时，应为大雨而以一比一愕手言和。/在大联盟的历史上，只有一九六一年明星赛双方打到第九局时，因为大雨而以一比一握手言和。
招工南街南十酉路路口付近。/肇工南街南十西路路口附近。
有劳工于企业界资助的经济政策研究中心表示，布希的扰业与成长减税方案并未能奏效。/由劳工与企业界资助的经济政策研究中心表示，布希的就业与成长减税方案并未能奏效。
这项选举有一顶惊人结果，即首度参架欧洲议会选举的欧洲透明党，荻得照过百分之七的选票，取得两个席次。/这项选举有一项惊人结果，即首度参加欧洲议会选举的欧洲透明党，获得超过百分之七的选票，取得两个席次。
另一名国会议员沃尔夫提出的法案将终结联邦监狱工业公词的垄断地立，但准许联邦囚犯为商业市场生产诸如电视机和录放影机等目前在海外生产的产品。沃尔夫说：这不光是提共联邦囚犯必要陌生技能的问提，而是有关在美国本土为美国人创造就业机会的问题。/另一名国会议员沃尔夫提出的法案将终结联邦监狱工业公司的垄断地位，但准许联邦囚犯为商业市场生产诸如电视机和录放影机等目前在海外生产的产品。沃尔夫说：这不光是提供联邦囚犯必要谋生技能的问题，而是有关在美国本土为美国人创造就业机会的问题。
人民币对美元汇率中间价报价出线罕见下跌。/人民币兑美元汇率中间价报价出现罕见下跌。
萨玛德说，有于巴格达市区泳池已袖美军接收占用，它们被迫到巴格达的底格里斯河域练习，让他们愈来愈难刻服暑热。/萨玛德说，由于巴格达市区泳池已被美军接收占用，他们被迫到巴格达的底格里斯河域练习，让他们愈来愈难克服暑热。
分析师指出，油价暴涨与美元走软存有某种程度关西，应为石油合约都是以豪元定价。/分析师指出，油价暴涨与美元走软存有某种程度关系，因为石油合约都是以美元定价。
孙震指出，共产主议很可恶，但很多中国青年都很优秀，且很多目前在国外流离失所，大陆海外民运斗士方励之上个月访问台玩时建义台湾多聘用大陆海外学者，孙震任为这点很重要，质得做，因此，他表示要把握很多党政人士在场的机会，提出这项建议。/孙震指出，共产主义很可恶，但很多中国青年都很优秀，且很多目前在国外流离失所，大陆海外民运斗士方励之上个月访问台湾时建议台湾多聘用大陆海外学者，孙震认为这点很重要，值得做，因此，他表示要把握很多党政人士在场的机会，提出这项建议。
倘若其他税种部做相应调整。/倘若其他税种不作相应调整。
英国核子集团每年公布的数字，为显示英国备地工厂收取及加工楚理的核子原料稽查资料。/英国核子集团每年公布的数字，会显示英国各地工厂收取及加工处理的核子原料稽查资料。
奋进号太空梭以佛罗里达州天候不佳而转向，指挥官古提瑞斯驾使著黑、白相间的太空梭飞抵莫哈未沙漠基地的上空，大幅盘旋以减速，而后在东部事间中午十二时五十四分台北时间周四凌晨零时五十四分将太空梭小心翼翼的降落在跑道上。/奋进号太空梭因佛罗里达州天候不佳而转向，指挥官古提瑞斯驾驶著黑、白相间的太空梭飞抵莫哈未沙漠基地的上空，大幅盘旋以减速，而后在东部时间中午十二时五十四分台北时间周四凌晨零时五十四分将太空梭小心翼翼的降落在跑道上。
它又说：同时温室效应记续憎加。/他又说：同时温室效应继续增加。
卡山说，包括国际货币墓金在内的捐赠国和组织同时也呼吁印尼政府必顺特续扫荡西帝汶的民兵，允许几千名的东帝汶难民可依返回家园。/卡山说，包括国际货币基金在内的捐赠国和组织同时也呼吁印尼政府必须持续扫荡西帝汶的民兵，允许几千名的东帝汶难民可以返回家园。
阿富汗临时政府领袖卡赛楷阿玛山试阿富汗的恐怖份子最后孤立基地。/阿富汗临时政府领袖卡赛指阿玛山是阿富汗的恐怖份子最后孤立基地。
参焦节目天天向上。/参加节目天天向上。
一、过去五年实行扩大内需的墓本方针，实拖激极的财政政策和稳健的货币政策，政策累积效应逐步释放。/一、过去五年实行扩大内需的基本方针，实施积极的财政政策和稳健的货币政策，政策累积效应逐步释放。
布夏尔事位才华磺溢又极具魅力的政治家，他在去年五月的信任投票中赢得百分之九十一国会议员支待。/布夏尔是位才华横溢又极具魅力的政治家，他在去年五月的信任投票中赢得百分之九十一国会议员支持。
记者接到这样的爆料。/记者接到这样的报料。
此外，曰苯女将浅越认今天则以七比五、三比六及六比四，击败瑞士籍第十六种子球员史妮德，首次晋级第三轮。/此外，日本女将浅越忍今天则以七比五、三比六及六比四，击败瑞士籍第十六种子球员史妮德，首次晋级第三轮。
今天赛前贾秋觉定把这件不娱快的事抛诸脑后，她表示自已问心无愧但第二名的卡娃诺德也对她提出同样的作弊指控。/今天赛前贾秋决定把这件不愉快的事抛诸脑后，她表示自己问心无愧但第二名的卡娃诺德也对她提出同样的作弊指控。
这些广告广袖任为是造成他民意支待下涓的主要原意。/这些广告广被认为是造成他民意支持下滑的主要原因。
因为接近国土部门的人士介绍。/一位接近国土部门的人士介绍。
艾查亚高诉法新社说：譬如，中国和印度即单心预防性外交可能会负予箔三造进行内政干预的借口。/艾查亚告诉法新社说：譬如，中国和印度即担心预防性外交可能会赋予第三造进行内政干预的借口。
除了协助非州于加勒比海国家防治爱滋病的二十四亿美元，这项预算也提高给予退伍荤人的抚恤金。/除了协助非洲与加勒比海国家防治爱滋病的二十四亿美元，这项预算也提高给予退伍军人的抚恤金。
报导指出，媛媛在工作人员抢救下晕候得以逃生，他被紧急送往医院，背部伤势需缝五十针。/报导指出，媛媛在工作人员抢救下最后得以逃生，她被紧急送往医院，背部伤势需缝五十针。
司法部而这些卅声称，微软公司蒐持理由明显谬误，同一个法庭已在六月二十八曰的裁决中予以考虑过并驳斥了相同的论调。/司法部和这些卅声称，微软公司所持理由明显谬误，同一个法庭已在六月二十八日的裁决中予以考虑过并驳斥了相同的论调。
官员表示，这场韩战结束五十多年候首度举行的会谈，双方将领均者军服出席，会谈地点是在北韩东岸的旅游熹点金刚山。/官员表示，这场韩战结束五十多年后首度举行的会谈，双方将领均着军服出席，会谈地点是在北韩东岸的旅游景点金刚山。
它所，他已与他的竞选委员晤面，告知将不朝参选竞逐墨尔本的席次。/他说，他已与他的竞选委员晤面，告知将不再参选竞逐墨尔本的席次。
莫国财政部长史诺表示，新预算将要救想当大幅度删减，但他不愿明言有那些政府部门会收到影像。/美国财政部长史诺表示，新预算将要求相当大幅度删减，但他不愿明言有那些政府部门会受到影响。
他并说，会议中并通过末来五年内，公债不因该照过国内生产毛额的百分之六十。/他并说，会议中并通过未来五年内，公债不应该超过国内生产毛额的百分之六十。
目前仍不清处平壤是否任为此顶协议已无法修复。/目前仍不清楚平壤是否认为此项协议已无法修复。
这起事件友生当时，周遭邻住麽有人吃道四人的存在。/这起事件发生当时，周遭邻居没有人知道四人的存在。
社会冒主党的土反口说：我麽同意预算案遢过久后，对森喜朗提出不信任动议。/社会民主党的土反口说：我们同意预算案通过之后，对森喜朗提出不信任动议。
也许奥运选手终就是可制造的不过目前尚不罡放气训练的时后。/也许奥运选手终究是可制造的不过目前尚不是放弃训练的时候。
这次大满贯头衔是伍德布壁吉首度于比约克曼联手取得。/这次大满贯头衔是伍德布里吉首度与比约克曼联手取得。
美国军方所，三名陆戍队员和一名海军士兵昨天晚间在巴格达西北方二百六十公里的哈迪塔，遭一名自杀炸弹客驾驶的汽车玫击后丧生。/美国军方说，三名陆战队员和一名海军士兵昨天晚间在巴格达西北方二百六十公里的哈迪塔，遭一名自杀炸弹客驾驶的汽车攻击后丧生。
美国政府今天明白表示，美国队缅甸当局本周喧布释放遭军政府非法逮捕冤屈入狱的近四干名囚犯的行动并不满意。/美国政府今天明白表示，美国对缅甸当局本周宣布释放遭军政府非法逮捕冤屈入狱的近四千名囚犯的行动并不满意。
恒大在武清区介入一集开发。/恒大在武清区介入一级开发。
纳契尔说：找们的看法与市场柜符，我麽仍然任为联准会将不会收到单一数据观点的影像。/纳契尔说：我们的看法与市场相符，我们仍然认为联准会将不会受到单一数据观点的影响。
她说，弹劾奏的审判应公正的进行，让检查官和艾斯特拉达总统的辩护小组都能充分表达立场。/他说，弹劾案的审判应公正的进行，让检察官和艾斯特拉达总统的辩护小组都能充分表达立场。
他高诉英国国家广播公司说：我麽可依办得到，倒是必顺要有很多人投注心力参与这顶工作。/他告诉英国国家广播公司说：我们可以办得到，但是必须要有很多人投注心力参与这项工作。
布朗不愿透露婚礼的细结或事间，倒是可能是茌昨天下午六时举行，在场的只有新人挑选的五十位宾客。/布朗不愿透露婚礼的细节或时间，但是可能是在昨天下午六时举行，在场的只有新人挑选的五十位宾客。
生边视为考特和美国选手布罗梅尔。/身边是维考特和美国选手布罗梅尔。
越南医师今天表示，一名在越南北部当护土的二十六岁男性，禽流感病毒检验呈阳性反应。/越南医师今天表示，一名在越南北部当护士的二十六岁男性，禽流感病毒检验呈阳性反应。
它们无意中发现，百分之一到二浓度的咖啡因溶剂可依杀死蛞蝓和蜗牛，而百分之零点零一的浓度就足已驱走区些菜虫。/他们无意中发现，百分之一到二浓度的咖啡因溶剂可以杀死蛞蝓和蜗牛，而百分之零点零一的浓度就足以驱走这些菜虫。
重一开使就透露出诸多一点。/从一开始就透露出诸多疑点。
许多观察家此前呈表示，梅熹娃蒂和支待她当权的强而有力军方关系密切。/许多观察家此前曾表示，梅嘉娃蒂和支持她当权的强而有力军方关系密切。
美国为茴联军攻占巴格达，罢黜海珊九日届满一年，倒是在美国赶忙敲定撤离策略细结之际，联军却面临攻陷巴格达后最激烈的反抗。/美国为首联军攻占巴格达，罢黜海珊九日届满一年，但是在美国赶忙敲定撤离策略细节之际，联军却面临攻陷巴格达后最激烈的反抗。
集九月十一日美国发生恐布攻击事件后，塔利班总共逮捕了五名外籍记者，自由撰稿作家的柳田是真中之一。/自九月十一日美国发生恐怖攻击事件后，塔利班总共逮捕了五名外籍记者，自由撰稿作家的柳田是其中之一。
葛林史托克说，入果安理会有可能答成共同立场，会员国希望在明天约旦举行的阿拉伯高峰会展开前向联合国秘书长安南阐明此顶立场。/葛林史托克说，如果安理会有可能达成共同立场，会员国希望在明天约旦举行的阿拉伯高峰会展开前向联合国秘书长安南阐明此项立场。
故宫游客在铜钢上课字引批评改缸有三零零年历史。/故宫游客在铜缸上刻字引批评该缸有三零零年历史。
自九一一恐布哎击事件发生迄今，数百名救缓人员在大型起重机、搜救犬和高科技搜寻设备的辅助下，不眠不休的在倒塔的双子星大楼扭曲的金属和混凝土块中搜索着。/自九一一恐怖攻击事件发生迄今，数百名救援人员在大型起重机、搜救犬和高科技搜寻设备的辅助下，不眠不休的在倒塌的双子星大楼扭曲的金属和混凝土块中搜索着。
该报麽有说明警讯的详情，包括日朗或事间。/该报没有说明警讯的详情，包括日期或时间。
目前城府设有应急帐户，存放用来挹注经营艰困银行的公款，金额喂十五兆曰圆一千三百亿美元。/目前政府设有应急帐户，存放用来挹注经营艰困银行的公款，金额为十五兆日圆一千三百亿美元。
报导所，卡利莫夫同意特续与安南保持密切联系，并交换有关安栗延与整个区域情势的情报。/报导说，卡利莫夫同意持续与安南保持密切联系，并交换有关安集延与整个区域情势的情报。
也只能妳开一站我开衣颤地轮流驾机飞行。/也只能你开一站我开一站地轮流驾机飞行。
三名激进分子从蹈呙的汽车驾驶仍抢得一辆汽车逃逸。/三名激进分子从路过的汽车驾驶人抢得一辆汽车逃逸。
丙类护止顺付给甲类户一定的费用。/丙类户只需付给甲类户一定的费用。
印呢和国际货币墓金会昨天签署一项经融改革协议，扫除了国际货币暮金会回复贷款记画的障拟。/印尼和国际货币基金会昨天签署一项金融改革协议，扫除了国际货币基金会恢复贷款计画的障碍。
联合国粮食计划组织官员布雷弗特所，以经遭到战火蹂躏二十多年的阿富汗在面临最严重的景况下，可能会有五十万人到一百万人饿死。/联合国粮食计划组织官员布雷弗特说，已经遭到战火蹂躏二十多年的阿富汗在面临最严重的情况下，可能会有五十万人到一百万人饿死。
联合国粮农组织秘书长狄伍夫严厉批评世界个国领导人末能信守它们要于二0一五年将全球饥饿人口减半的承诺。/联合国粮农组织秘书长狄伍夫严厉批评世界各国领导人未能信守他们要于二0一五年将全球饥饿人口减半的承诺。
西班牙宫员今天表示，有退伍军人症所引爆的肺炎，目前以经造成一人死亡与至少二百一十人感染。/西班牙官员今天表示，由退伍军人症所引爆的肺炎，目前已经造成一人死亡与至少二百一十人感染。
大爷山上捡红蘑菇煮汤持独岛一家六口人。/大爷山上捡红蘑菇煮汤吃毒倒一家六口人。
改协会愈测，今年美国晶片销售总值将比去年减少三百零六亿美元而明年将反弹回升，墙加三百五十四亿美元，比今年成长百分之十五点七。/该协会预测，今年美国晶片销售总值将比去年减少三百零六亿美元而明年将反弹回升，增加三百五十四亿美元，比今年成长百分之十五点七。
沙国与约但过去一向维持密切友好的关西，沙国一值是约旦最主要的外来经济援助者之一，然而，波斯湾危机发生后，约旦竟对入侵科威特的伊拉克政权抱持同情的态度，此举令石油王国主政者想当恼怒，因而断绝对约旦的所有援助，双方各自召回其驻在国使节，两国关系陷入低潮。/沙国与约旦过去一向维持密切友好的关系，沙国一直是约旦最主要的外来经济援助者之一，然而，波斯湾危机发生后，约旦竟对入侵科威特的伊拉克政权抱持同情的态度，此举令石油王国主政者相当恼怒，因而断绝对约旦的所有援助，双方各自召回其驻在国使节，两国关系陷入低潮。
我希望末来这总接处能实现。/我希望未来这种接触能实现。
布希说：海珊与盖达组织挂钩是毋庸置疑的，但我麽未撑握到海拥涉及九一一攻击事件的忍何证据。/布希说：海珊与盖达组织挂钩是毋庸置疑的，但我们未掌握到海珊涉及九一一攻击事件的任何证据。
我麽佣有解决方案。/我们拥有解决方案。
在法国文化部的推动虾，该博物馆希望末来能成为国际吏前文物中心。/在法国文化部的推动下，该博物馆希望未来能成为国际史前文物中心。
他说，茌内阁怒力推动一连串削减预算措施，以因应经济问提之际，他是要投注更多事间楚理政务。/他说，在内阁努力推动一连串削减预算措施，以因应经济问题之际，他需要投注更多时间处理政务。
他说：北韩的军事部署原意不明，但我麽唱信可能和反美眉传战有关。/他说：北韩的军事部署原因不明，但我们相信可能和反美宣传战有关。
维德角是位于非洲大陆西海岸位的小岛光，人口约四十一万人，不过已苜逾七十万人移民海外，主要移民至操葡萄牙语国家和美国。/维德角是位于非洲大陆西海岸外的小岛国，人口约四十一万人，不过已有逾七十万人移民海外，主要移民至操葡萄牙语国家和美国。
虽让众人以经公认她是查尔昕生后中不可少的一部分，她仍然麽有官方身分。/虽然众人已经公认她是查尔斯生活中不可少的一部分，她仍然没有官方身分。
欧晋德也感慨的指出，导坑工程入果能早点做，对一面设记一面施工的新工局来说，原本可依因资讯交容易撑握，而较能控制事间与成本，如令也只好将导坑工程往后挪。/欧晋德也感慨的指出，导坑工程如果能早点做，对一面设计一面施工的新工局来说，原本可以因资讯较容易掌握，而较能控制时间与成本，如今也只好将导坑工程往后挪。
修威特第三种子先是在上午的准决赛中出战美国球王阿山哥山普拉斯第二种子，着砀比赛原应在昨天进行，倒遇雨顺延到今晨才战。/修威特第三种子先是在上午的准决赛中出战美国球王阿山哥山普拉斯第二种子，这场比赛原应在昨天进行，但遇雨顺延到今晨才战。
在抗意队伍前近时，两旁影迷发出吹呼声和口哨声。/在抗议队伍前进时，两旁影迷发出欢呼声和口哨声。
六旬男冒充国企员工网罗诈骗女子四百余万元被抓。/六旬男冒充国企员工网络诈骗女子四百馀万元被抓。
牠所，安全部队已发动数场成功行动，逮捕多达六百名盖达份子，其中包括在二00一年美国为首的进占阿富汗行动后逃离的数名直要干部。/他说，安全部队已发动数场成功行动，逮捕多达六百名盖达份子，其中包括在二00一年美国为首的进占阿富汗行动后逃离的数名重要干部。
进湿的衣服裤子跟快被风吹干。/浸湿的衣服裤子很快被风吹干。
新的世养排名将在本月二十曰喧布。/新的世界排名将在本月二十日宣布。
工资条例有人社部拿出初稿。/工资条例由人社部拿出初稿。
编纂这份撮告的国防安全署说，在一九九七年，只有三十七国涉及对美国国防承包商的可疑活动，倒是在去年增加到四十七国，一九九九年憎加到五十六国。/编纂这份报告的国防安全署说，在一九九七年，只有三十七国涉及对美国国防承包商的可疑活动，但是在去年增加到四十七国，一九九九年增加到五十六国。
川口顺子对南韩记续与北韩交往的政策袁示支待。/川口顺子对南韩继续与北韩交往的政策表示支持。
有以位初生之犊法官希尔领导的法治党在这次区域选举表现出色，大有斩获，拿下百分之十八选票，希小的目标是出任汉堡邦内政厅长。/由一位初生之犊法官希尔领导的法治党在这次区域选举表现出色，大有斩获，拿下百分之十八选票，希尔的目标是出任汉堡邦内政厅长。
艾斯特拉答在此之前得清求法院更改他不在享有总统豁免权的判决。/艾斯特拉达在此之前得请求法院更改他不再享有总统豁免权的判决。
世卫区域复责官员普里安邦昌指出，安非他命类兴奋剂禾注射类毒品使用者已在东南亚泛滥成患，同时当地的酒类消耗置也大幅增加。/世卫区域负责官员普里安邦昌指出，安非他命类兴奋剂和注射类毒品使用者已在东南亚泛滥成患，同时当地的酒类消耗量也大幅增加。
一项研究显示，德国工程界距子西门子公司在手机制造业的世界前五名排行榜中，已回落到最后一名，以手机销售量而言，西门子已落在南韩的三星渠团久后。/一项研究显示，德国工程界钜子西门子公司在手机制造业的世界前五名排行榜中，已回落到最后一名，以手机销售量而言，西门子已落在南韩的三星集团之后。
建设交通部官员合联合新闻社原先指称之北京飞往釜山的这架班机上全郜人员恐已悉数罹难，但稍后又指出有十余人可能生还。/建设交通部官员和联合新闻社原先指称自北京飞往釜山的这架班机上全部人员恐已悉数罹难，但稍后又指出有十余人可能生还。
这项演说在市希从华盛顿付近的安德鲁空军基地出发不久候播出。/这项演说在布希从华盛顿附近的安德鲁空军基地出发不久后播出。
伦斯斐日前已拜肟呙科威特而伊拉克。/伦斯斐日前已拜访过科威特和伊拉克。
意外发生在下午五十三十五分台北事间十四日上午六肘三十五分，当时布希正在观赏巴尔的摩乌鸦队和迈阿密海豚队的季后赛。/意外发生在下午五时三十五分台北时间十四日上午六时三十五分，当时布希正在观赏巴尔的摩乌鸦队和迈阿密海豚队的季后赛。
他说：今天，阿富汗的妇努有了投票权，巴勒斯坦打砸了旧有的暴乱模式，还有成千上万的黎巴嫩人民起而要救享有国家主权和民主权利。/他说：今天，阿富汗的妇女有了投票权，巴勒斯坦打破了旧有的暴乱模式，还有成千上万的黎巴嫩人民起而要求享有国家主权和民主权利。
根据报导，近年来牠两度心脏病发，去年由斯涪温尼亚心脏科医师微他在心脏装设了起搏器。/根据报导，近年来他两度心脏病发，去年由斯洛温尼亚心脏科医师为他在心脏装设了起搏器。
市场研究组织贾特纳资讯公词今天说，有于低阶样式手机需求强劲，去年亚太地区不包括日本在内的手机销售量为一亿六干四百万支，成长百分之二十四点一。/市场研究组织贾特纳资讯公司今天说，由于低阶样式手机需求强劲，去年亚太地区不包括日本在内的手机销售量为一亿六千四百万支，成长百分之二十四点一。
浮华世界杂志表示，贝克汉和他太太一样都是天身的依架子，他既使什么都不穿，光是生上的刺青都很好看。它们能衬出彼此，相得益彰。/浮华世界杂志表示，贝克汉和他太太一样都是天生的衣架子，他即使什么都不穿，光是身上的刺青都很好看。他们能衬出彼此，相得益彰。
麦克雷兰说：所已我麽会尽里协助伊拉克人民及过渡政府，确保这场即将到来的选举能够尽可能地让更多人参与。/麦克雷兰说：所以我们会尽量协助伊拉克人民及过渡政府，确保这场即将到来的选举能够尽可能地让更多人参与。
拉格塔表示，熔岩正朝列加斯匹市方象流动，旦该市并末面临危险。/拉格塔表示，熔岩正朝列加斯匹市方向流动，但该市并未面临危险。
印呢国会目前正以两顶有关的贪渎罪名，企图弹劾瓦希德/印尼国会目前正以两项有关的贪渎罪名，企图弹劾瓦希德
总计，这项兴行业涉及暸数千枚飞弹。/总计，这项新行业涉及了数千枚飞弹。
四月份半导体晶片生产成长率集三月的百分之十五点六下眉至百分之十三点八，汽车生产成长率自百分之十一点四降致百分之十一点三。/四月份半导体晶片生产成长率自三月的百分之十五点六下滑至百分之十三点八，汽车生产成长率自百分之十一点四降至百分之十一点三。
像东城法院提起公诉。/向东城法院提起公诉。
他又说：入果和平过程胎死腹中，是被巴瑞克与他的策略及手段所杀。他不希碗记续中东和平会谈。/他又说：如果和平过程胎死腹中，是被巴瑞克与他的策略及手段所杀。他不希望继续中东和平会谈。
在塔利班喧布释放这位四十三岁的英国周日快报记者之前，英国首柜布莱尔才访问巴基斯坦，征取对国际反恐怖主义运动的支待。/在塔利班宣布释放这位四十三岁的英国周日快报记者之前，英国首相布莱尔才访问巴基斯坦，争取对国际反恐怖主义运动的支持。
此役山普拉斯在第二于第三盘接战至抢七，最后以一点点运气才在第三滢以七比六八六险胜。/此役山普拉斯在第二与第三盘皆战至抢七，最后以一点点运气才在第三盘以七比六八六险胜。
布希说：找们正进入第二阶段，以提共那些受影像的社会团体复建，已及重建怒力。/布希说：我们正进入第二阶段，以提供那些受影响的社会团体复建，以及重建努力。
然而南韩代表团拼末给予明确的答复，指提议成立一个联合小组研究北韩的电力危机。/然而南韩代表团并未给予明确的答复，只提议成立一个联合小组研究北韩的电力危机。
库妮可娃身蓄鲜黄的无袖紧身上衣、同色系球鞋，佩黑色短裤，吧她吸引镁光灯的本钱展露无疑，堪称放眼网坛无敌手。/库妮可娃身着鲜黄的无袖紧身上衣、同色系球鞋，配黑色短裤，把她吸引镁光灯的本钱展露无疑，堪称放眼网坛无敌手。
同时，想当单心的财务状况，该真团希望的顾问提出重整方案和另组管理层。/同时，相当担心的财务状况，该集团希望的顾问提出重整方案和另组管理层。
线有两千多个社保统筹单位。/现有两千多个社保统筹单位。
霍多科夫斯基现仍自莫斯科的牢狱中征取民众支待，他所聘请的律师吁请欧洲各国领袖，存周四的峰会中导论此案。/霍多科夫斯基现仍自莫斯科的牢狱中争取民众支持，他所聘请的律师吁请欧洲各国领袖，在周四的峰会中讨论此案。
在当地的电台广播的消息指出，我麽希望你们各位敬爱的爱国同胞，要毫不迟疑地记续进行日常的工作，为民众服务。/在当地的电台广播的消息指出，我们希望你们各位亲爱的爱国同胞，要毫不迟疑地继续进行日常的工作，为民众服务。
同一检测也显示，这总检测在干人中也为遗漏十五名有摄护腺癌的病人，未能检验出来。/同一检测也显示，这种检测在千人中也会遗漏十五名有摄护腺癌的病人，未能检验出来。
芮齐拉卡与包括家人在内的随行二十人，搭乘由塞昔尔群岛起飞的班机，于下午五十三十分底达截高乐机场。/芮齐拉卡与包括家人在内的随行二十人，搭乘由塞昔尔群岛起飞的班机，于下午五时三十分抵达戴高乐机场。
两枚铜牌的他一值于金牌无缘。/两枚铜牌的她一直与金牌无缘。
警方表示，经侦信后可添霖坦承杀人不讳，全案目前以经移送台中地检署侦办中。/警方表示，经侦讯后柯添霖坦承杀人不讳，全案目前已经移送台中地检署侦办中。
但麽有中国、台玩和若干中东国家的资数字。/但没有中国、台湾和若干中东国家的资数字。
东芝公司所，能防尘与抗损伤优势，意味着不是要恒久的光碟防护罩，让薄碟能更紧密的放入笔记型电脑内部。/东芝公司说，能防尘与抗损伤优势，意味着不需要恒久地光碟防护罩，让薄碟能更紧密的放入笔记型电脑内部。
松井说：我麽在得知有些洋芋片含有日本未批准的墓因改造马铃薯后，觉定收回这项产品。/松井说：我们在得知有些洋芋片含有日本未批准的基因改造马铃薯后，决定收回这项产品。
东芝在曰苯西部三重县四日市的工厂，将成为记忆体晶片生产的全球基地。/东芝在日本西部三重县四日市的工厂，将成为记忆体晶片生产的全球基地。
俄罗斯太空人夏里波天上个月从国际太空站返回地面后曾在记者会中表示，隅而喝一小杯酒，可依使国际太空站中太空人的工作表现更优异。/俄罗斯太空人夏里波夫上个月从国际太空站返回地面后曾在记者会中表示，偶而喝一小杯酒，可以使国际太空站中太空人的工作表现更优异。
今天在第四轮赛中糟遇义大利选手葛兰迪顽强抵抗的卡普莉提说：我麽都清处事实所在，批评得莫是可笑，我不了解他是否意有所指，基本上我们不比在意。/今天在第四轮赛中遭遇义大利选手葛兰迪顽强抵抗的卡普莉提说：我们都清楚事实所在，批评得真是可笑，我不了解他是否意有所指，基本上我们不必在意。
亚努科维奇上月荻得争议性胜力后，施若德曾两痘致电蒲亭当时俄罗斯非常不满，应为莫斯科任为西方藉支待反对党候选人尤申科的诈选指称来干涉乌克兰事务。/亚努科维奇上月获得争议性胜利后，施若德曾两度致电蒲亭当时俄罗斯非常不满，因为莫斯科认为西方藉支持反对党候选人尤申科的诈选指称来干涉乌克兰事务。
绑架伍德的伊拉克畈军要救澳洲重伊拉克撤军。/绑架伍德的伊拉克叛军要求澳洲从伊拉克撤军。
茌英国爆发的口蹄疫一被证实跨越英伦海峡，扩散至法国境内久后，澳洲当局采取了上述因应措施。/在英国爆发的口蹄疫已被证实跨越英伦海峡，扩散至法国境内之后，澳洲当局采取了上述因应措施。
拔得头筹的事二十多岁的汊默顿于他的母亲吉莲，母子俩带着一个布偶猫头鹰与女巫杖，排在第一位，抢购到史密斯书店第一本哈利波特：凤凰令。/拔得头筹的是二十多岁的汉默顿与他的母亲吉莲，母子俩带着一个布偶猫头鹰与女巫杖，排在第一位，抢购到史密斯书店第一本哈利波特：凤凰令。
布希城府将强调确保机密、快速打击、灵活而机动性等等的情报优势计划，以驭代冷战时期美军强调的大规模军力。/布希政府将强调确保机密、快速打击、灵活和机动性等等的情报优势计划，以取代冷战时期美军强调的大规模军力。
这场为期一周的盛事将以八日在德国北部城市汊诺威展开，六千二百七十家参展厂商将展示最新产品，其中来自亚洲厂家数目创下新高纪碌。/这场为期一周的盛事将于八日在德国北部城市汉诺威展开，六千二百七十家参展厂商将展示最新产品，其中来自亚洲厂家数目创下新高纪录。
英国外交部召唤伊朗驻伦敦打侵萨马迪，提出上项要救。/英国外交部召唤伊朗驻伦敦大使萨马迪，提出上项要求。
科技产业的分析师周一表示，在2005年来临前，美国高达四分之三的家庭将会永有上网的设备不过城府因该对于剩下来的四分之一提共适当的援助，协作低收入户进入网际网路的世界。/科技产业的分析师周一表示，在2005年来临前，美国高达四分之三的家庭将会拥有上网的设备不过政府应该对于剩下来的四分之一提供适当的援助，协助低收入户进入网际网路的世界。
不过辛巴威的法务部长秦纳马沙立即利用辛巴威非州民族联盟爱国阵线在国会中所撑握的充份多数优势，逅过足够的多数票，将民主改革运动的胜力推翻。/不过辛巴威的法务部长秦纳马沙立即利用辛巴威非洲民族联盟爱国阵线在国会中所掌握的充份多数优势，透过足够的多数票，将民主改革运动的胜利推翻。
这意味，以色列将暂停与巴勒斯坦进行和平谈判。以色列政府发言人在证实巴瑞克的谈话时指出，指要暴力冲秃不停止，和平谈判就不可能回复。/这意味，以色列将暂停与巴勒斯坦进行和平谈判。以色列政府发言人在证实巴瑞克的谈话时指出，只要暴力冲突不停止，和平谈判就不可能恢复。
将有助于提高上市公司的现金分红一元。/将有助于提高上市公司的现金分红意愿。
对手不段的成熟强大而对原则自任为状态还可依。/对手不断的成熟强大而队员则自认为状态还可以。
不过，也呕几位议员表示，这项决议奏威力不足，其中因该规定由国会进行跨党派的全面调查。/不过，也有几位议员表示，这项决议案威力不足，其中应该规定由国会进行跨党派的全面调查。
现金分红一方面可依医治公司业绩造假。/现金分红一方面可以抑制公司业绩造假。
在都族裔居住的摩苏尔举行的选举被视为以豪国为首联盟致力回复伊拉克境内民主的样板，布雷默与新当选的摩苏尔市长巴索及其他市议员举行会谈。/在多族裔居住的摩苏尔举行的选举被视为以美国为首联盟致力恢复伊拉克境内民主的样板，布雷默与新当选的摩苏尔市长巴索及其他市议员举行会谈。
福特汽车是在九月十五日喧布撤回原本以经出价六十九亿美元收购大宇的记画，使得大宇再度回到市场接收竞价拍卖。/福特汽车是在九月十五日宣布撤回原本已经出价六十九亿美元收购大宇的计画，使得大宇再度回到市场接受竞价拍卖。
城府正设法分析这些减肥食品导至问提的药物成份，并正与中国当局交换有关桐关的资讯。/政府正设法分析这些减肥食品导致问题的药物成份，并正与中国当局交换有关相关的资讯。
在第三支住披路合市场约束机制中。/在第三支柱披露和市场约束机制中。
泪据世界银行指出，有于二00一年谱加的产量，以经有效缓和全球油价下跌对越南带来的不利冲击。/根据世界银行指出，由于二00一年增加的产量，已经有效缓和全球油价下跌对越南带来的不利冲击。
马来西亚外交部说，该项会议将邀请所有海啸受灾国的资讯和科技部长，已及日本和逞国等可提共专业技术的国家。/马来西亚外交部说，该项会议将邀请所有海啸受灾国的资讯和科技部长，以及日本和美国等可提供专业技术的国家。
莫兹里在致欧盟卫生专员柏恩的信中写道：有于这项立法使然，本会已劝请仰仗烟草商螯助的车队，部要签订二00六年久后的合约。/莫兹里在致欧盟卫生专员柏恩的信中写道：由于这项立法使然，本会已劝请仰仗烟草商赞助的车队，不要签订二00六年之后的合约。
它指出，船上二十三名儿堇都是和犬人同行。/他指出，船上二十三名儿童都是和大人同行。
够被人类驯养的事间吏加久远，毫无疑问，狗是被人类作为狩猎或是守护的用途。/狗被人类驯养的时间更加久远，毫无疑问，狗是被人类作为狩猎或是守护的用途。
加州州长阿诺今天军备探视介于洛杉矶于旧金山之间受害最严市的地区时，再度发生强烈余震。/加州州长阿诺今天准备探视介于洛杉矶与旧金山之间受害最严重的地区时，再度发生强烈余震。
魏兹曼表示：栗些网站先在改为锁定特定的群众，比方说妇努与儿童。/魏兹曼表示：某些网站现在改为锁定特定的群众，比方说妇女与儿童。
美国国务院在声明中回应表示，拼末发现指控属实。/美国国务院在声明中回应表示，并未发现指控属实。
新加坡的一项声明说：农业食品和兽医当局以经暂亭自英国进口肉类到新加坡，应为英国爆发了口蹄疫，这项禁令立即生效。/新加坡的一项声明说：农业食品和兽医当局已经暂停自英国进口肉类到新加坡，因为英国爆发了口蹄疫，这项禁令立即生效。
米尔兹表示，它们二人并建义卡拉吉奇与他的战地部队连罗并按排部队的撤离事宜。/米尔兹表示，他们二人并建议卡拉吉奇与他的战地部队连络并安排部队的撤离事宜。
芮曼的一名兄弟禾乌伦回教党的另一名资深顶导干部奕被控叛国罪。/芮曼的一名兄弟和乌伦回教党的另一名资深领导干部亦被控叛国罪。
经济结构调整要契而不舍。/经济结构调整要锲而不舍。
坚定自由派的麻萨诸塞州联邦参议员泰德甘乃迪，也就是已故的约翰甘乃迪的第第，申报它在银行的存款高达四干五百万美元。/坚定自由派的麻萨诸塞州联邦参议员泰德甘乃迪，也就是已故的约翰甘乃迪的弟第，申报他在银行的存款高达四千五百万美元。
莫德在二十九日案发的当肘，正在军备母亲的葬礼，葛雯芬则在他父母家的对街。/莫德在二十九日案发的当时，正在准备母亲的葬礼，葛里芬则在他父母家的对街。
不过，曾遭金融危机冲击的亚洲国家表示，主张采纳以日圆为主的一篮货币作为交易标的作的太过头了一些，而届入果喂了防止一九九七年的金融危机重演，而要在亚洲推行新的国际货币机制，也必顺先征询美国的益见。/不过，曾遭金融危机冲击的亚洲国家表示，主张采纳以日圆为主的一篮货币作为交易标的作得太过头了一些，而且如果为了防止一九九七年的金融危机重演，而要在亚洲推行新的国际货币机制，也必须先征询美国的意见。
伍布瑞奇动今年底为止，赢得十九个大满贯比赛冠军，奖金约答九百万漠元四百九十万美元。/伍布瑞奇到今年底为止，赢得十九个大满贯比赛冠军，奖金约达九百万澳元四百九十万美元。
七十六岁的葛拉瑟，家族汲为富有，在美国同时永有美式足球的坦帕弯海盗队。/七十六岁的葛拉瑟，家族极为富有，在美国同时拥有美式足球的坦帕湾海盗队。
总奖额一百五十万美元的纳比斯可女子高球锦标赛是本季大赛的首场大赛，第一名可获奖金二十二万五干美元，与赛球员不能照过九十二人。/总奖额一百五十万美元的纳比斯柯女子高球锦标赛是本季大赛的首场大赛，第一名可获奖金二十二万五千美元，与赛球员不能超过九十二人。
菖菅长范皮瑞尔说：我对嬉三季的财撮十分满意。/董事长范皮瑞尔说：我对第三季的财报十分满意。
北约秘书长罗伯森昨天曾高诉在里斯本召开的这项由欧洲安全暨合作组织所王持的会议说，是要世界性的怒力以对付世界性的威胁。/北约秘书长罗伯森昨天曾告诉在里斯本召开的这项由欧洲安全暨合作组织所主持的会议说，需要世界性的努力以对付世界性的威胁。
今年出生率降低反映了经济困染时生育率往往睛低的历史趋式。/今年出生率降低反映了经济困难时生育率往往偏低的历史趋势。
他说：我麽朗望由人民作觉定。/他说：我们期望由人民作决定。
牠所，日报的报导明白指出，这起消息乃缘自小道传闻，且报导中末夹叙夹议，妄下论断。/他说，日报的报导明白指出，这起消息乃缘自小道传闻，且报导中未夹叙夹议，妄下论断。
去年同期，改公词的财撮净损两亿四千一百万美元，或每股损失六十八美分。/去年同期，该公司的财报净损两亿四千一百万美元，或每股损失六十八美分。
这名女性宫员所：伊朗以经重启转换活动的这个事实，将不会对俄罗斯与伊朗之间的核子合作产生冲击。/这名女性官员说：伊朗已经重启转换活动的这个事实，将不会对俄罗斯与伊朗之间的核子合作产生冲击。
辛德勒是一名德国商人，他曾经从纳粹麾掌解救1200名犹太人，艾蜜莉从1949年已来就一值住在阿根廷。/辛德勒是一名德国商人，他曾经从纳粹魔掌解救1200名犹太人，艾蜜莉从1949年以来就一直住在阿根廷。
欧洲央行调降利率的可能性本周再度出线变数，应为欧州央行多位理事暗示，欧洲央行内部对此事仍未取得共识。/欧洲央行调降利率的可能性本周再度出现变数，因为欧洲央行多位理事暗示，欧洲央行内部对此事仍未取得共识。
六十一岁的鲍伯狄伦于一九六五年在罗岛举行的新港民谣结演出十，虽年仅二十四岁，但已是当年民谣苍穹中最闪亮耀眼的胃春火焰。/六十一岁的鲍伯狄伦于一九六五年在罗岛举行的新港民谣节演出时，虽年仅二十四岁，但已是当年民谣苍穹中最闪亮耀眼的青春火焰。
网站的娱乐类别负责人史温特说：在我麽试办期间的顾客反应极为正面，由摇滚、流行、饶舌、节奏蓝惆到乡村等各类型啬乐的顾客需求都很畅旺。/网站的娱乐类别负责人史温特说：在我们试办期间的顾客反应极为正面，由摇滚、流行、饶舌、节奏蓝调到乡村等各类型音乐的顾客需求都很畅旺。
这两名印呢妇努和六名伊拉克人及两名黎巴嫩人三十曰出线在阿拉伯电视上。/这两名印尼妇女和六名伊拉克人及两名黎巴嫩人三十日出现在阿拉伯电视上。
一名法新社记者彗见这些改革派议员在国会大厦内排队，响议长卡鲁比提出辞呈，国营电台实况转播这总紊乱场面。/一名法新社记者看见这些改革派议员在国会大厦内排队，向议长卡鲁比提出辞呈，国营电台实况转播这种紊乱场面。
此次随同温家宝出访的官员包括外长李肇星、教育部长周济禾商务部长蔫熙来在内。/此次随同温家宝出访的官员包括外长李肇星、教育部长周济和商务部长薄熙来在内。
目前改集团手中的订单总数喂一千四百五十四架，较二00二年的一千五菖零五架为少。/目前该集团手中的订单总数为一千四百五十四架，较二00二年的一千五百零五架为少。
德拉诺上周于绿党结盟，希望谱加胜选机会。/德拉诺上周与绿党结盟，希望增加胜选机会。
美国国防部消息人士透露：这项记画主要市数据连结方面的工程，将可改善台詹的整体共通战术图像。/美国国防部消息人士透露：这项计画主要是数据连结方面的工程，将可改善台湾的整体共通战术图像。
薄熙来所：无论是欧洲、施美国或其他国家，中国纺织品出口都是依据先前遵照世养贸易组织规范谈判的协议来做。/薄熙来说：无论是欧洲、是美国或其他国家，中国纺织品出口都是依据先前遵照世界贸易组织规范谈判的协议来做。
葛森说：我麽迪确正尝是业界前所未有的作法，那就是在两个公词之间奠立一总平衡的伙伴关系，也就是由两个相互平等的公司彼此结合。但葛森又说，实现这个目标的为一方法，在于日产成功地从新站起。/葛森说：我们的确正尝试业界前所未有的作法，那就是在两个公司之间建立一种平衡的伙伴关系，也就是由两个相互平等的公司彼此结合。但葛森又说，实现这个目标的唯一方法，在于日产成功地重新站起。
詹氏防卫周刊的发行人毕佛说，它们想尽办法必免摧毁装备。他们只是在遵守该协定的条文，而麽有在遵守其经神。/詹氏防卫周刊的发行人毕佛说，他们想尽办法避免摧毁装备。他们只是在遵守该协定的条文，而没有在遵守其精神。
仅管民主党专注以打败共帼党现任总统，李察逊说，民主党人将会着重在政治崇高议题上。/尽管民主党专注于打败共和党现任总统，李察逊说，民主党人将会着重在政治崇高议题上。
这本新书以经茌上周四于西班牙公开上市。/这本新书已经在上周四于西班牙公开上市。
欧文的老东家利物浦，在组以零比零踢平拉科鲁纳，曼联也仪零比零于斯巴达市拉格言和。/欧文的老东家利物浦，在组以零比零踢平拉科鲁纳，曼联也以零比零与斯巴达布拉格言和。
他表示：亚洲洗钱真团不楚理税赋问提，我麽仅处理可依确认的犯罪与恐布资助非法利益的转移。/他表示：亚洲洗钱集团不处理税赋问题，我们仅处理可以确认的犯罪与恐怖资助非法利益的转移。
叙利亚的头号敌人以色列，今天队叙利亚采取外交攻势，要救全世养孤立叙利亚及其他极端主义者。/叙利亚的头号敌人以色列，今天对叙利亚采取外交攻势，要求全世界孤立叙利亚及其他极端主义者。
不过既使取得新的营业执照，外资银行在中国市场也只能浅尝即止，应为汛照中载明的经营业务地域范围，仅限于上海、北京等少数大城市。/不过即使取得新的营业执照，外资银行在中国市场也只能浅尝即止，因为执照中载明的经营业务地域范围，仅限于上海、北京等少数大城市。
这三名游客时在伊朗法治不彰的东南邹地区遭到疑为毒贩着绑架。/这三名游客是在伊朗法治不彰的东南部地区遭到疑为毒贩者绑架。
记者所，约四十名警察部署在哈拉潘基塔医院大门口，另有便衣警察在医隗内守卫。/记者说，约四十名警察部署在哈拉潘基塔医院大门口，另有便衣警察在医院内守卫。
前向启创食主要提共完整的车在高级驾驶辅助系统产品。/前向启创是主要提供完整的车载高级驾驶辅助系统产品。
我不会支待民进党结果被赶下车并被打伤/我不会支持民进党结果被赶下车并被打伤
比利时籍的克莉丝特丝曾经3度于小威郾丝交手，多败下阵来。/比利时籍的克莉丝特丝曾经3度与小威廉丝交手，都败下阵来。
莫国太平洋舰队发言人今天发表声明所，美国海军潜水员在日本沉船爱媛丸号的残骸里，友现了第五具罹难者尸体。/美国太平洋舰队发言人今天发表声明说，美国海军潜水员在日本沉船爱媛丸号的残骸里，发现了第五具罹难者尸体。
美国合联合国宫员表示，其后在纳坦兹核子设施发现暸大约一百六十具新的浓缩铀离心机。/美国和联合国官员表示，其后在纳坦兹核子设施发现了大约一百六十具新的浓缩铀离心机。
这个机器人警察名叫63阿特密斯机器人，施以希腊神话中的月神命名警方指派它担任南部大城福冈伯方岛誓局与邻近地区的警察局长，阿特密斯随即站上街头散发提畅交通安全的传单。/这个机器人警察名叫63阿特密斯机器人，是以希腊神话中的月神命名警方指派它担任南部大城福冈伯方岛警局与邻近地区的警察局长，阿特密斯随即站上街头散发提倡交通安全的传单。
奥运会的组叭工作千头万绪、困难重重，旦我满怀信心，想信北京一定会成功举办二00八年奥运会。/奥运会的组织工作千头万绪、困难重重，但我满怀信心，相信北京一定会成功举办二00八年奥运会。
他所：这要看检直的结果而定。/她说：这要看检查的结果而定。
今年亏损大部份要归咎于撮公词股票投资山的帐面损失。/今年亏损大部份要归咎于该公司股票投资上的帐面损失。
美国总统布希前天坚决袁示有必要回复投资人的信心，他呼吁国会在八月休会之前，通过严苛的公词会计改革法案。/美国总统布希前天坚决表示有必要恢复投资人的信心，他呼吁国会在八月休会之前，通过严苛的公司会计改革法案。
警方说，这如私人永有的单引擎飞机刚起飞不久即失事，坠毁地点距跑通仅五百公尺。/警方说，这架私人拥有的单引擎飞机刚起飞不久即失事，坠毁地点距跑道仅五百公尺。
李登辉表示：喔十分感激日本政府和各霁人士的支待。/李登辉表示：我十分感激日本政府和各界人士的支持。
美国国务卿鲍尔说：喔欢迎穆夏拉夫的这顶演说。/美国国务卿鲍尔说：我欢迎穆夏拉夫的这项演说。
发言人安德烈波西亚表示，公词并不排除由芮杜肯亲自在电影中伴演自已角色的可能性。这部电影预定在明年推出。/发言人安德烈波西亚表示，公司并不排除由芮杜肯亲自在电影中扮演自己角色的可能性。这部电影预定在明年推出。
欧布莱特事在昨天接收邀请将赴北韩访问的，但确切日期尚末敲定。/欧布莱特是在昨天接受邀请将赴北韩访问的，但确切日期尚未敲定。
旦当被询及是否恐惧死亡肘，她的回桉倒是毫不含糊。/但当被询及是否恐惧死亡时，她的回答倒是毫不含糊。
不愿寅名的印呢药管局官员今天说，主要是针对澳洲公词出产的保健产品。/不愿具名的印尼药管局官员今天说，主要是针对澳洲公司出产的保健产品。
国防部声明中说，派遣特使赴日显示美国人民与真民意代表们极为重视与日本的安全关西及与曰本人民的友宜。/国防部声明中说，派遣特使赴日显示美国人民与其民意代表们极为重视与日本的安全关系及与日本人民的友谊。
泰语奥斯卡影帝阿德里安布劳迪举杯合影。/她与奥斯卡影帝阿德里安布劳迪举杯合影。
倒仍一百分之四占据市场主力位置。/但仍以百分之四占据市场主力位置。
出呼所有人预料的事。/出乎所有人预料的是。
它们每人花了数千美元，在人蛇渠团的按排下，搭乘东海号货轮到欧洲，倒是船只十七日在法国海岸外搁浅。/他们每人花了数千美元，在人蛇集团的安排下，搭乘东海号货轮到欧洲，但是船只十七日在法国海岸外搁浅。
麻省理工学院的复制科学家阎希警告所：所有哺乳动物在生物学上的基本问提都一样，人类也是喃乳动物。/麻省理工学院的复制科学家阎希警告说：所有哺乳动物在生物学上的基本问题都一样，人类也是哺乳动物。
拼根据民政工作特点因地治宜。/并根据民政工作特点因地制宜。
泰国首都晏谷的一家特易购超级市场连锁店今天糟一枚反坦克火箭攻击，警方任为这是针对英国特易购超级市场连锁集团的泰国分销处进行恐怖行动的第四波攻击。/泰国首都曼谷的一家特易购超级市场连锁店今天遭一枚反坦克火箭攻击，警方认为这是针对英国特易购超级市场连锁集团的泰国分销处进行恐怖行动的第四波攻击。
澳洲官员今天所，这项昵称为新方针的反恐演习，以雪梨近郊的一个军事墓地为中心，雪梨其他地放与首都坎培拉一带都将参与这项反恐行动。/澳洲官员今天说，这项昵称为新方针的反恐演习，以雪梨近郊的一个军事基地为中心，雪梨其他地方与首都坎培拉一带都将参与这项反恐行动。
上个月进入美国驻北京使馆的两名北韩仁，在第二天获准经新加坂转住南韩。/上个月进入美国驻北京使馆的两名北韩人，在第二天获准经新加坡转往南韩。
调查指出，仅管有些消费品价格不便宜，但旅客们仍任为新加坡是个购物天堂，应为在新加坡各种商品琳琅满目，购物中心与商店比比皆是，而届购物环境清洁、安全、舒适，服务品质优良。/调查指出，尽管有些消费品价格不便宜，但旅客们仍认为新加坡是个购物天堂，因为在新加坡各种商品琳瑯满目，购物中心与商店比比皆是，而且购物环境清洁、安全、舒适，服务品质优良。
美国军机十二日记续轰炸阿富汗东部地洞密布的托拉波拉山区，同时，美国军事宫员说，一架-1超音速轰炸机于前往阿菖汗出任务时坠入印度洋。/美国军机十二日继续轰炸阿富汗东部地洞密布的托拉波拉山区，同时，美国军事官员说，一架-1超音速轰炸机于前往阿富汗出任务时坠入印度洋。
日本第一制药公词和电脑业巨擘富士通公司表示，它们将结盟，利用基因资料合作研发医药品。第一制药和富士通的生物科技部门-表示，它们将在末来五年携手共同对抗艾症、老化、循环系统疾病和传染病。/日本第一制药公司和电脑业巨擘富士通公司表示，它们将结盟，利用基因资料合作研发医药品。第一制药和富士通的生物科技部门-表示，它们将在未来五年携手共同对抗癌症、老化、循环系统疾病和传染病。
它入和新加坡、土耳其、马来西亚、西班牙和义大利等国之闾的类似交易，也都违法。/他如和新加坡、土耳其、马来西亚、西班牙和义大利等国之间的类似交易，也都违法。
阿里一值大力批评回教文化下女性所受待遇，他也因收到死亡威胁而获誓方提共保护。/阿里一直大力批评回教文化下女性所受待遇，他也因受到死亡威胁而获警方提供保护。
先在他的任务是成立一个全国团结城府阳提出新政府名单让我签署。/现在他的任务是成立一个全国团结政府和提出新政府名单让我签署。
南韩统一部长宫丁世铉队北韩据称的人体化武实验反应审慎。/南韩统一部长官丁世铉对北韩据称的人体化武实验反应审慎。
他指出，澳洲当初发起成立亚太经合会愿来的目的是要集中怒力在东亚国家和美国生上，促进贸易自由化，而先在亚太经合会成员国扩大包括俄罗斯、智利和秘鲁，以经失焦。/他指出，澳洲当初发起成立亚太经合会原来的目的是要集中努力在东亚国家和美国身上，促进贸易自由化，而现在亚太经合会成员国扩大包括俄罗斯、智利和秘鲁，已经失焦。
布希在本月二日的国情咨文中曾经誓告，二00六年预算将交前两年紧缩。/布希在本月二日的国情咨文中曾经警告，二00六年预算将较前两年紧缩。
中国大陆主要行动电话公司中国联通今天与美国电信巨擘磨托罗拉、朗讯科技已及咖拿大北电网路等厂商签订十亿美元以上的合约，在中国大陆奠立行动点话无线系统，并协助其生级。/中国大陆主要行动电话公司中国联通今天与美国电信巨擘摩托罗拉、朗讯科技以及加拿大北电网路等厂商签订十亿美元以上的合约，在中国大陆建立行动电话无线系统，并协助其升级。
大大利就得到了家人和朋唷的莫大支待。/戴大丽就得到了家人和朋友的莫大支持。
报告中指出，新航006在晚上十一点十五分十七秒接获塔台通知，可依重05左泡道起飞，并且作了确认。/报告中指出，新航006在晚上十一点十五分十七秒接获塔台通知，可以从05左跑道起飞，并且作了确认。
葛拉斯里致函白宫预算长丹尼兹表示，和纳税人能解示劳丢的收据一样，国税局也能说明为什么两千三百部电恼会失窃。/葛拉斯里致函白宫预算长丹尼兹表示，和纳税人能解释弄丢的收据一样，国税局也能说明为什么两千三百部电脑会失窃。
然而，有于迹象显示美国原涠存货减少，加上阿提雅宣称石油组织可能在六月减产，缓和了对于全球原油供应过剩的忧虑，伦敦油价今天开使回升。/然而，由于迹象显示美国原油存货减少，加上阿提雅宣称石油组织可能在六月减产，缓和了对于全球原油供应过剩的忧虑，伦敦油价今天开始回升。
假如我麽要针对每一期这总爆咋案事件提高安全警戒，我们就要设置许多的检查哨来封琐这个城市。/假如我们要针对每一起这种爆炸案事件提高安全警戒，我们就要设置许多的检查哨来封锁这个城市。
三十六岁的黄庆富，集董事起即侍奉行动不便的母亲，照护无微不至，并创办社区慈善会，对区里公益事业率先出钱出力，领导行善救助贫困。/三十六岁的黄庆富，自懂事起即侍奉行动不便的母亲，照顾无微不至，并创办社区慈善会，对区里公益事业率先出钱出力，领导行善救助贫困。
至余同样在昨天奉命暂停出报的另一家改革派撮社的命运，迄今尚无得到忍何进一步的消息。/至于同样在昨天奉命暂停出报的另一家改革派报社的命运，迄今尚无得到任何进一步的消息。
至目前末传出忍何的伤亡撮导，空中交通也未中断。/至目前未传出任何的伤亡报导，空中交通也未中断。
这家全日最大的综合电机制造商说，改公词目前会计年度的税前亏损估计为五千八百亿曰圆，较原先预估的二千一百五十亿日圆超出百分之一百七十。/这家全日最大的综合电机制造商说，该公司目前会计年度的税前亏损估计为五千八百亿日圆，较原先预估的二千一百五十亿日圆超出百分之一百七十。
柯林顿总统今天开使陆续将白宫的钥匙交给末来的总统乔治布希，保征将进行顺利移交并盱请美国人民团结在新总统的领导下。/柯林顿总统今天开始陆续将白宫的钥匙交给未来的总统乔治布希，保证将进行顺利移交并吁请美国人民团结在新总统的领导下。
性海峡时报报导，一架新航班矾昨天军备降落吉隆坡国际机场时，因大雨滂沱，再度拉升。/新海峡时报报导，一架新航班机昨天准备降落吉隆坡国际机场时，因大雨滂沱，再度拉升。
中国大陆向未发现忍何汪牛症病例，并任为，由国外传入的可能性甚微。/中国大陆尚未发现任何狂牛症病例，并认为，由国外传入的可能性甚微。
他表示，要楚理这项问提，为一的途径就是社会大众，特别是青少年，必顺必免尝试危睑性行为，如随变跟不同的人做爱，包括买春在内。/他表示，要处理这项问题，唯一的途径就是社会大众，特别是青少年，必须避免尝试危险性行为，如随便跟不同的人做爱，包括买春在内。
其子就曾于自已住在同一个村。/其实就曾与自己住在同一个村。
分别是嘴好成积三小时四十七分三十五秒的吴钱隆。/分别是最好成绩三小时四十七分三十五秒的吴钱龙。
在中国队充金的道路尚。/在中国队冲金的道路上。
诺尔说，我麽恳请印呢人透过祈祷、捐献资金、乃至派遐自愿人员协助巴勒斯坦战斗，展现对巴勒斯坦人的关怀。/诺尔说，我们恳请印尼人透过祈祷、捐献资金、乃至派遣自愿人员协助巴勒斯坦战斗，展现对巴勒斯坦人的关怀。
倒是这项肝究的结论说，大浦费市场付近的小出口商收到中国及印度更强有力及无穷竞争力的影像，也许不如之前愈测的大。/但是这项研究的结论说，大消费市场附近的小出口商受到中国及印度更强有力及无穷竞争力的影响，也许不如之前预测的大。
我麽正寻求寺续无限期事间的明显誓力展示。/我们正寻求持续无限期时间的明显警力展示。
去年茌德国举行的女网年终十六强赛，莎莉丝并未参架，今年在重返年终盛会。/去年在德国举行的女网年终十六强赛，莎莉丝并未参加，今年才重返年终盛会。
星国上诉法院周四维持原判，拒绝区位前国会议员被判己清偿破产债务的请求。/星国上诉法院周四维持原判，拒绝这位前国会议员被判已清偿破产债务的请求。
美国一菖要救将伊朗核子问提提交安理会楚理。/美国一直要求将伊朗核子问题提交安理会处理。
前伊朗总统拉夫桑雅尼今天要救，美国必顺为海珊所犯的罪行受审，囚为美国曾一度支待海珊的政权。/前伊朗总统拉夫桑雅尼今天要求，美国必须为海珊所犯的罪行受审，因为美国曾一度支持海珊的政权。
英国公共档案局公布的莒方档案也说，爱德华王子希望逅过电台发表感性演说，诉求民众支待，同时保住王位，不过英国政府禁止他发表演说。/英国公共档案局公布的官方档案也说，爱德华王子希望透过电台发表感性演说，诉求民众支持，同时保住王位，不过英国政府禁止他发表演说。
以国内政部长、着名的鸽派人物贝林今天在谈到目前情势时说：我希望，我麽能够答成一个可由巴瑞克总理向人民提出的协议，以期使此次选举传变为针对和平问提所举行的公投。/以国内政部长、着名的鸽派人物贝林今天在谈到目前情势时说：我希望，我们能够达成一个可由巴瑞克总理向人民提出的协议，以期使此次选举转变为针对和平问题所举行的公投。
警方说，它们并末接获忍何物体坠落的撮告，并表示将记续调查爆炸声的来源。/警方说，他们并未接获任何物体坠落的报告，并表示将继续调查爆炸声的来源。
拉瓦罗曼艾纳说，除非从新验票证明他并未在首轮投票赢得过半数票，他才会参架三月二十四曰的决选。/拉瓦罗曼艾纳说，除非重新验票证明他并未在首轮投票赢得过半数票，他才会参加三月二十四日的决选。
小泉首柜昨日以拒绝撤军的要救，美国对此表示欢迎。/小泉首相昨日已拒绝撤军的要求，美国对此表示欢迎。
她说：至少呕十九人受伤，包括誓方和海军人员。/他说：至少有十九人受伤，包括警方和海军人员。
根据许多分析专家表示，在曰本内阁重组久后，由竹中平藏主导的日本经融监督厅，低估了整个银行体系呆帐的实际成度。/根据许多分析专家表示，在日本内阁重组之后，由竹中平藏主导的日本金融监督厅，低估了整个银行体系呆帐的实际程度。
通过多角度系统化的形式将虑得。/通过多角度系统化的形式将绿地。
西薯隆主持的十一仁科学小组包括美国国家科学院的七名院士何一名诺贝尔奖得主。/西塞隆主持的十一人科学小组包括美国国家科学院的七名院士和一名诺贝尔奖得主。
在黑斯邦，非正式计票结果证实保守派邦总婶柯克笃定连任，他的疆民党得票率为百分之四十九点一至百分之五十点一，为一的疑问是能否拿到过半数票。/在黑斯邦，非正式计票结果证实保守派邦总理柯克笃定连任，他的基民党得票率为百分之四十九点一至百分之五十点一，唯一的疑问是能否拿到过半数票。
反对党犬国家党党魁裡会昌指出，南韩城府原本应警告和搜捕入侵南韩水域的北韩船只。/反对党大国家党党魁李会昌指出，南韩政府原本应警告和搜捕入侵南韩水域的北韩船只。
师后才了解它们糟遇的只是普通连环车祸。/事后才了解他们遭遇的只是普通连环车祸。
因此，香港和马来西亚今庄将与新加坡和台玩一期陷入经济衰退行列。/因此，香港和马来西亚今年将与新加坡和台湾一起陷入经济衰退行列。
报导指出，入果日本同意加入研发，将成为曰本菖度参与载人太空船的研发工作。/报导指出，如果日本同意加入研发，将成为日本首度参与载人太空船的研发工作。
米勤本季积分累计已达三百三十五分，距莴本季积分展高的奥地利选手艾柏哈特只差五分之遥。/米勒本季积分累计已达三百三十五分，距离本季积分最高的奥地利选手艾柏哈特只差五分之遥。
世界排名第一的老虎伍兹果然在泰国大发虎威，17日在种奖金130万美元的约翰迁路高尔夫菁英赛第二回合比赛中，以低于标准杆7杆的65杆成积，领先群雄。/世界排名第一的老虎伍兹果然在泰国大发虎威，17日在总奖金130万美元的约翰走路高尔夫菁英赛第二回合比赛中，以低于标准杆7杆的65杆成绩，领先群雄。
四十三岁的欧乔亚已于八日清晨被引渡低达美国。/四十三岁的欧乔亚已于八日清晨被引渡抵达美国。
朝鲜人昆军今天在一项声明中说，队北韩采取制裁措施，将违反一九五那至一九五三年的南北韩停战协议。/朝鲜人民军今天在一项声明中说，对北韩采取制裁措施，将违反一九五年至一九五三年的南北韩停战协议。
美国前总统柯林顿的城府一值试途尌励南北韩和解，前美国国务卿欧布莱特并旦在去年十月对北韩进行历史性的访问。/美国前总统柯林顿的政府一直试图鼓励南北韩和解，前美国国务卿欧布莱特并且在去年十月对北韩进行历史性的访问。
挟着最新民调一两位数百分点领先气势，寻求连任的现任美国总统布希军心大振，周日他尌励支持者，继读对民主党的竞选对手凯瑞乘胜追击。/挟着最新民调以两位数百分点领先气势，寻求连任的现任美国总统布希军心大振，周日他鼓励支持者，继续对民主党的竞选对手凯瑞乘胜追击。
立陶宛国会一六十二票比十一票、三票弃权通过此顶决议，它说：国会觉定对巴克萨斯总统展开弹劾程序。/立陶宛国会以六十二票比十一票、三票弃权通过此项决议，它说：国会决定对巴克萨斯总统展开弹劾程序。
海崎在记者会上表示，令外三位执行副总裁也将在同一时间下台。他说：这项人事异动反映我麽忍识到提拔年青新面孔进入最高官理阶层的重要性。/海崎在记者会上表示，另外三位执行副总裁也将在同一时间下台。他说：这项人事异动反映我们认识到提拔年轻新面孔进入最高管理阶层的重要性。
叙利亚以表示，它愿意与华府维持对话，但拒绝屈从于贡国的要救。/叙利亚已表示，它愿意与华府维持对话，但拒绝屈从于美国的要求。
该行拼喧布，明年货币供应量3威长目标再次订为百分之四点五，与二00一年相同。/该行并宣布，明年货币供应量3成长目标再次订为百分之四点五，与二00一年相同。
实欧洲同赉网站中的翘楚，会员达到四百万仁，遍及十四个国家。/是欧洲同类网站中的翘楚，会员达到四百万人，遍及十四个国家。
金大中总统和其领导的新千年民主党收到各大报的抨击，尤真是在有些撮社老板应为罕见的查税的结果被下狱久后。/金大中总统和其领导的新千年民主党受到各大报的抨击，尤其是在有些报社老板因为罕见的查税的结果被下狱之后。
中国男队的动做难度要比日本对高洁四分。/中国男队的动作难度要比日本队高近四分。
在布希城府领导下，美国与中国的军事关西并不平顺，布希政府与北京只从事有限度的军事接处，并目寻求加强和台玩的军事关系。/在布希政府领导下，美国与中国的军事关系并不平顺，布希政府与北京只从事有限度的军事接触，并且寻求加强和台湾的军事关系。
第二轮而索伦丝坦并列领先的四十五岁老将琼丝，令曰交出七十一杆，以两百一十五杆退居第二。/第二轮和索伦丝坦并列领先的四十五岁老将琼丝，今日交出七十一杆，以两百一十五杆退居第二。
他说：澳洲将不会在重要贸易顷目上让步，我麽想信澳洲有相当的决心为护我们本身利益。/他说：澳洲将不会在重要贸易项目上让步，我们相信澳洲有相当的决心维护我们本身利益。
研究人员的工作主要为柬埔寨人民寻找它们至亲至爱究竟是如合丧生的消息，聆听受害人讲还的古事，纪碌他们的历史。/研究人员的工作主要为柬埔寨人民寻找他们至亲至爱究竟是如何丧生的消息，聆听受害人讲述的故事，纪录他们的历史。
稍早，爱尔兰队把阳前任队长基恩的争执置诸脑后，以一比也逼和非州和奥运双料冠军劲旅喀麦隆队。/稍早，爱尔兰队把和前任队长基恩的争执置诸脑后，以一比一逼和非洲和奥运双料冠军劲旅喀麦隆队。
媒体娱乐巨璧维康媒体集团喧布，末来公词可能分成两大事业部门，一个专注于成长、另一家则经营以获利为目的的传统事业。/媒体娱乐巨擘维康媒体集团宣布，未来公司可能分成两大事业部门，一个专注于成长、另一家则经营以获利为目的的传统事业。
金正曰在接收共同社的书面访问中说，日本首相小泉纯一郎下周二往访平壤知行，将是两国关系正常化的划时代机会。/金正日在接受共同社的书面访问中说，日本首相小泉纯一郎下周二往访平壤之行，将是两国关系正常化的划时代机会。
不过，设并非精确反映血蒿疗法的效力。/不过，这并非精确反映血清疗法的效力。
瑞欧斯在这场比赛中，以六比伊、六比三菖落二的成积，击败白俄罗斯选手渥特奇柯夫。/瑞欧斯在这场比赛中，以六比一、六比三直落二的成绩，击败白俄罗斯选手渥特奇柯夫。
米洛塞维奇领导的塞尔维亚社会党在队震撼菖都的大规模抗意活动的首次反应中，指控反对党领袖挑起暴乱。/米洛塞维奇领导的塞尔维亚社会党在对震撼首都的大规模抗议活动的首次反应中，指控反对党领袖挑起暴乱。
它跟可能也参与暸这一项目。/她很可能也参与了这一项目。
这是欧洲冠军杯足球猩首次有两支以上的义犬利球隧晋级前四强。/这是欧洲冠军杯足球赛首次有两支以上的义大利球队晋级前四强。
佛塞特在小服的同时，启动密闭舱的自动导行装置--它的密闭舱与其说像个气球柳条篮，不如说像个太空飞行器。/佛塞特在小眠的同时，启动密闭舱的自动导航装置--他的密闭舱与其说像个气球柳条篮，不如说像个太空飞行器。
这届世界打学运动会今天闭幕肘，中国共获得五十四面金牌，比美国的二十一面多出三十三面，想当惊人，俄罗斯和日本同以十四面金牌并列第三。/这届世界大学运动会今天闭幕时，中国共获得五十四面金牌，比美国的二十一面多出三十三面，相当惊人，俄罗斯和日本同以十四面金牌并列第三。
崔非肯特在冗长、漫无边际和激动的答辩结尾中高诉同僚，请遵照你麽的良心而非的人吉好来表决他在发言中两度被要救不可始用粗俗字眼。/崔非肯特在冗长、漫无边际和激动个答辩结尾中告诉同僚，请遵照你们的良心而非的人喜好来表决他在发言中两度被要求不可使用粗俗字眼。
布利雅里说，革命人民斗争组织自一九八三年已来发起四十多起炸弹攻击，进行四十八次暗杀行动，这四人在莫中伴演次要角色，因此被判有罪。/布利雅里说，革命人民斗争组织自一九八三年以来发起四十多起炸弹攻击，进行四十八次暗杀行动，这四人在其中扮演次要角色，因此被判有罪。
也总是莫明其妙待和故乡的竹桥联系在一期。/也总是莫名其妙地和故乡的竹桥联系在一起。
对于以色列自十七曰晚间起增兵西岸的作法，裴瑞斯接收卡达电视台访问时表示：我麽丝亳无意要攻击巴勒斯坦人或占领它们的土地。/对于以色列自十七日晚间起增兵西岸的作法，裴瑞斯接受卡达电视台访问时表示：我们丝毫无意要攻击巴勒斯坦人或占领他们的土地。
英国一名十六岁的少女嫌自已身材不过高，当不成空姐，志远接收腿部手术，希望多长高几吋，以实现的人梦想。/英国一名十六岁的少女嫌自己身材不够高，当不成空姐，志愿接受腿部手术，希望多长高几吋，以实现个人梦想。
凯伊说，对伊拉克的武器搜寻工作因该记续进行，找到隐匿的武器在理论上有莫可能性。/凯伊说，对伊拉克的武器搜寻工作应该继续进行，找到隐匿的武器在理论上有其可能性。
始全省窗口行业涣然一新。/使全省窗口行业焕然一新。
巴勒斯坦领妞正在升高外交攻势，呼吁国际间派遣观察员部署在约旦河西岸和加萨走廊，同时它们直指华盛顿未能伴演更果断的角色以制止该地区的暴力冲秃。/巴勒斯坦领袖正在升高外交攻势，呼吁国际间派遣观察员部署在约旦河西岸和加萨走廊，同时他们直指华盛顿未能扮演更果断的角色以制止该地区的暴力冲突。
新闻撮导说，友四十七仍获救，被送往医院，其中三十五人情况严重。/新闻报导说，有四十七人获救，被送往医院，其中三十五人情况严重。
知明动做名星成龙、导演吴宇森、007庞膘女郎杨紫琼、安娜与国王影星周润发，都远走好莱坞。/知名动作明星成龙、导演吴宇森、007庞德女郎杨紫琼、安娜与国王影星周润发，都远走好莱坞。
免责声明苯公告至原文版本奶官方授权版本。/免责声明本公告之原文版本乃官方授权版本。
日本大藏省次官黑田东彦昨天晚间高诉记者：这是恰当的作法，意经济袁本面而言，欧元的价位太低了。/日本大藏省次官黑田东彦昨天晚间告诉记者：这是恰当的作法，以经济基本面而言，欧元的价位太低了。
复责庭讯工作的美国国防部军事法庭办公室发言人麦高维中尉说：喔希望世人能将这项法律过程视为一项完全目公平的机会，能让审判人员聆听这些被指控者的案情。/负责庭讯工作的美国国防部军事法庭办公室发言人麦高维中尉说：我希望世人能将这项法律过程视为一项完全且公平的机会，能让审判人员聆听这些被指控者的案情。
卢武铉碍于英国首相布莱尔在唐宁街十号首相官邸会面，这是布莱尔二三年七月访问汉城候，两人再度会面。/卢武铉将与英国首相布莱尔在唐宁街十号首相官邸会面，这是布莱尔二三年七月访问汉城后，两人再度会面。
巴洛锁目前仍然担任葡萄牙总理的职务，菖到新的接替总理人选宣誓就职后，才会正式御下总理的职务。/巴洛索目前仍然担任葡萄牙总理的职务，直到新的接替总理人选宣誓就职后，才会正式卸下总理的职务。
倒是，阿姆斯特丹警察局长黎森布侍拒绝相媒体透露金额。/但是，阿姆斯特丹警察局长黎森布特拒绝向媒体透露金额。
伊拉克执政协商会议主席阿济兹昨天说，前独裁者海珊将在一个专为宙判战犯成立的特另法庭，接收伊拉克法官的审判。/伊拉克执政协商会议主席阿济兹昨天说，前独裁者海珊将在一个专为审判战犯成立的特别法庭，接受伊拉克法官的审判。
山普拉昕集去年获得温布顿大赛冠军候，十三个月始终与冠军绝缘。/山普拉斯自去年获得温布顿大赛冠军后，十三个月始终与冠军绝缘。
柯林顿目前住进妞约基督教长老医院，这家医院的心脏科桐当出名。/柯林顿目前住进纽约基督教长老医院，这家医院的心脏科相当出名。
阿尔及利亚农业部今天说，它们已派遐专家前往西非各国，协助对抗一场范围广大的蝗灾，这场蝗灾有耗尽此一西非国家粮食资原之虞。/阿尔及利亚农业部今天说，他们已派遣专家前往西非各国，协助对抗一场范围广大的蝗灾，这场蝗灾有耗尽此一西非国家粮食资源之虞。
报导说，松下电器七月间喧布的提前退休计划将使该公词支出大约八百五十亿曰圆，预料五十八岁以下的五千名员工将自动申请退休。/报导说，松下电器七月间宣布的提前退休计划将使该公司支出大约八百五十亿日圆，预料五十八岁以下的五千名员工将自动申请退休。
英国切尔西队征取队史首次闯进欧州冠军足球联赛决赛的梦想，五日糟法国摩纳哥队粉碎。/英国切尔西队争取队史首次闯进欧洲冠军足球联赛决赛的梦想，五日遭法国摩纳哥队粉碎。
与此同时，中央捐愕部喧布，塔吉地区有一名美国士兵在一期明显无敌意的事故中丧生。/与此同时，中央指挥部宣布，塔吉地区有一名美国士兵在一起明显无敌意的事故中丧生。
而据报导，贝克取消暸芭芭泣的信用卡，拼解雇了芭芭拉的私人保镳。/而据报导，贝克取消了芭芭拉的信用卡，并解雇了芭芭拉的私人保镳。
美国总统布希成立国土安全部的计划在参议院遭到意外阻碍，资深民主党议员拒纲记续推动通过此项立法，不愿允予城府对此一庞大机构的人事撑握完全权力。/美国总统布希成立国土安全部的计划在参议院遭到意外阻碍，资深民主党议员拒绝继续推动通过此项立法，不愿允予政府对此一庞大机构的人事掌握完全权力。
布吉纳废索劳工部长鲁多维奇说：这不是一劳永逸，一举完全消灭贫穷的高峰会，而是展现我麽的决心，以减缓贫穷引响力的高峰会。/布吉纳法索劳工部长鲁多维奇说：这不是一劳永逸，一举完全消灭贫穷的高峰会，而是展现我们的决心，以减缓贫穷影响力的高峰会。
在玛丹娜觉定抽回这首梦醒美国的之前，杰费指出：我不想信她设有考卢到这件事。/在玛丹娜决定抽回这首梦醒美国的之前，杰费指出：我不相信她没有考虑到这件事。
煎饼侠几身十亿俱乐部。/煎饼侠跻身十亿俱乐部。
五十岁的贝朗热于十一月三日被暴徒绑架，虽让酱局先前表示，它们怀疑这起绑架案是他自已假造的，原意不明。/五十岁的贝朗热于十一月三日被暴徒绑架，虽然当局先前表示，他们怀疑这起绑架案是他自己假造的，原因不明。
重一九六一年道一九七一年，美国和南越部队在越南各地喷洒了数百万公升的除叶剂，大部份是橙剂，目的是摧毁越共部队用于屁身及作为食物来源的植物。/从一九六一年到一九七一年，美国和南越部队在越南各地喷洒了数百万公升的除叶剂，大部份是橙剂，目的是摧毁越共部队用于藏身及作为食物来源的植物。
克瑞强赞誉获得诺贝尔和平奖的曼德拉，在御下第一位南非黑人总统之职后，从来麽有中止为正义与帼平而怒力。/克瑞强赞誉获得诺贝尔和平奖的曼德拉，在卸下第一位南非黑人总统之职后，从来没有中止为正义与和平而努力。
高昕在参议院军事委员会上表示：我任为伊国当地出线了想法上的改变。/高斯在参议院军事委员会上表示：我认为伊国当地出现了想法上的改变。
一汽大众奥迪些露营知加再次牵手中国国际露营大会。/一汽大众奥迪携露营之家再次牵手中国国际露营大会。
昆明之六死小学踩踏事故责任仍被控玩忽职守罪。/昆明致六死小学踩踏事故责任人被控玩忽职守罪。
设在巴基斯坦的阿富汗回教新闻社稍早前报导说，阿富汗帕克提亚省纳卡村余二十七日凌晨一时台北时事间一十七凌晨四时三十分遭攻击，造成二十五人丧生，大部分是妇孺。/设在巴基斯坦的阿富汗回教新闻社稍早前报导说，阿富汗帕克提亚省纳卡村于二十七日凌晨一时台北时时间二十七凌晨四时三十分遭攻击，造成二十五人丧生，大部分是妇孺。
调动企业入市淘宝积极性具有很大推动作用。/调动企业入市套保积极性具有很大推动作用。
旦法人账户金两千个。/但法人账户仅两千个。
南戟方面将有统一部长官洪淳瑛任菖席谈判代表。/南韩方面将由统一部长官洪淳瑛任首席谈判代表。
联指部发布新闻稿说：联指部知会北韩人命军，它们队这次事件表示遗憾，并且正在进行调查。/联指部发布新闻稿说：联指部知会北韩人民军，他们对这次事件表示遗憾，并且正在进行调查。
抗意活动实因黎巴嫩前总理哈里里遇刺韦件而起。/抗议活动是因黎巴嫩前总理哈里里遇刺事件而起。
第二大害户伪希腊的十七亿五千万美元。/第二大客户为希腊的十七亿五千万美元。
这些准民有八天事间申请政冶庇护。/这些难民有八天时间申请政治庇护。
其建康与性感也被网友们称为运动奴生。/其健康与性感也被网友们称为运动女神。
以色列政府发言人巴兹纳说，以色列队巴勒斯坦设定的最后通牒期限已过，但巴勤斯坦人似乎并未加以理会。/以色列政府发言人巴兹纳说，以色列对巴勒斯坦设定的最后通牒期限已过，但巴勒斯坦人似乎并未加以理会。
艾普特表示，花旗集团在博兰的投资高答十五亿美元，未境内最大的美商。/艾普特表示，花旗集团在波兰的投资高达十五亿美元，为境内最大的美商。
欧盟官员说，欧洲执行委员会丁二十七日发布的队此事的回应就是，同意欧盟也采取佛护性关税，对十五类进口钢品课征百分之十四点九至百分之二十六不等的关税。/欧盟官员说，欧洲执行委员会订二十七日发布的对此事的回应就是，同意欧盟也采取保护性关税，对十五类进口钢品课征百分之十四点九至百分之二十六不等的关税。
倒在美国的这一印像记忆尤新。/但在美国的这一印象记忆犹新。
赵守博驳斥民进党喊出要民进党的新店，部要国民党的老店的口号，他表示，开店要牌子愈老愈好，新店市政建设在历任国民党籍市长主政下，建设突飞猛晋，所已新店市长选举一定要像国民党这样者有经俭的老店，不要麽有经验的民进党这样新开的店。/赵守博驳斥民进党喊出要民进党的新店，不要国民党的老店的口号，他表示，开店要牌子愈老愈好，新店市政建设在历任国民党籍市长主政下，建设突飞猛晋，所以新店市长选举一定要像国民党这样子有经验的老店，不要没有经验的民进党这样新开的店。
入果从先在反退深圳楼市过去一年的演变曲线。/如果从现在反推深圳楼市过去一年的演变曲线。
改条约限制发斩包括海墓飞弹防御系统在内的各种飞弹防御系统。/该条约限制发展包括海基飞弹防御系统在内的各种飞弹防御系统。
运动军领袖熹兰表示，达佛问提必顺由所有苏丹政治派系参与解决。/运动军领袖嘉兰表示，达佛问题必须由所有苏丹政治派系参与解决。
他周五底达美国华府时说：我麽必顺采取措施，以防美军和曰本居民发生不必要的摩愤与敌意。/他周五抵达美国华府时说：我们必须采取措施，以防美军和日本居民发生不必要的摩擦与敌意。
拉奥表示，国会玫击事件，极不利于营造良好对话的气氛。/拉奥表示，国会攻击事件，极不利于营造良好对话的气氛。
一头蓬乱头发的小泉以十六个月前登上首相宝座时，曾信誓旦旦保征，决推动痛苦的纬构改革，带领日本摆脱长达十年的经济低迷不振泥淖。/一头蓬乱头发的小泉于十六个月前登上首相宝座时，曾信誓旦旦保证，决推动痛苦的结构改革，带领日本摆脱长达十年的经济低迷不振泥淖。
美国国防部官员表示，美国一架-16战斗机驾驶十七日响在阿富汗南部进行实弹演习的加旱打部队，投下一枚重达两百二十七公斤的雷射导向炮弹，理由是他当时误以为遭到攻击。/美国国防部官员表示，美国一架-16战斗机驾驶十七日向在阿富汗南部进行实弹演习的加拿大部队，投下一枚重达两百二十七公斤的雷射导向炮弹，理由是他当时误以为遭到攻击。
他说，美国的国家财富并非放置在玻漓帷幕和钢胃大楼内，而是蕰藏在人展的技能、怒力工作已及企业经神儅中，而这些都和两周前一样健在。/他说，美国的国家财富并非放置在玻璃帷幕和钢骨大楼内，而是蕴藏在人民的技能、努力工作以及企业精神当中，而这些都和两周前一样健在。
警方表示，警方已菖握动有关巴勒斯坦回教激进组织哈玛斯旗下武装团体伊兹汀--卡塞姆的好战份子军备攻击特拉维夫地区的情报。/警方表示，警方已掌握到有关巴勒斯坦回教激进组织哈玛斯旗下武装团体伊兹汀--卡塞姆的好战份子准备攻击特拉维夫地区的情报。
财务服务公司的策略专家瓦希德说，伊拉克想关新闻的昂重要结果市使美元被抛售。/财务服务公司的策略专家瓦希德说，伊拉克相关新闻的最重要结果是使美元被抛售。
在苜局逮捕到两名据你企图在人口众多的港埠海法引爆炸弹的巴勒斯坦激进分子，已及情报报告警告会有进一步攻击事件发生后，以色列已加强安全警戒。/在当局逮捕到两名据称企图在人口众多的港埠海法引爆炸弹的巴勒斯坦激进分子，以及情报报告警告会有进一步攻击事件发生后，以色列已加强安全警戒。
贾克霍扬目前正在亚美尼亚接收特训，为十一月在土耳莫举行的世界举重赛作军备。/贾克霍扬目前正在亚美尼亚接受特训，为十一月在土耳其举行的世界举重赛作准备。
灿虹明日登陆上海群体性户外活动一律禁止。/灿鸿明日登陆上海群体性户外活动一律禁止。
在麽有货币供应或信代增长的件况下。/在没有货币供应或信贷增长的情况下。
这也不是一直可依控制的。/这也不是意志可以控制的。
不过，入果贝克汉在皇马的表现能象其他球星一样杰出，他可能会罡物超所值的。/不过，如果贝克汉在皇马的表现能像其他球星一样杰出，他可能会是物超所值的。
艾瑞里说，布莱克担任公职三十余年，在国务院非常娱快，溧为同僚尊敬。/艾瑞里说，布莱克担任公职三十余年，在国务院非常愉快，深为同僚尊敬。
劳工部的统计数据显示，请领事业经人数四周移动平均值则比再前一周增加一万九千七百五十人，达四十万零三干七百五十人。/劳工部的统计数据显示，请领失业金人数四周移动平均值则比再前一周增加一万九千七百五十人，达四十万零三千七百五十人。
艾斯特拉答表示，不过，最后，银行并未承认我的担保，而要救狄宣弗斯本身签署文件。/艾斯特拉达表示，不过，最后，银行并未承认我的担保，而要求狄查弗斯本身签署文件。
布瑞豪说：这是麽有人愿因作的觉定，但这是使船只脱困的为一方法。/布瑞豪说：这是没有人愿意作的决定，但这是使船只脱困的唯一方法。
勒沃库森隧的中场巴拉克，茌第三十九分钟迎顶齐格的自由求，穿过了美国门将佛瑞德的防线。/勒沃库森队的中场巴拉克，在第三十九分钟迎顶齐格的自由球，穿过了美国门将佛瑞德的防线。
它们三人将分享一百万豪元的奖金。/他们三人将分享一百万美元的奖金。
群众时微呼吁就亚齐自治举行公民投票周年记念聚集省会。/群众是为呼吁就亚齐自治举行公民投票周年纪念聚集省会。
意研发核武有功一值被尊为民族英雄的卡迪尔汗，于与穆亘拉夫总统会晤结束后不久，即在国营电视台上宣读一份自白声明。/因研发核武有功一直被尊为民族英雄的卡迪尔汗，于与穆夏拉夫总统会晤结束后不久，即在国营电视台上宣读一份自白声明。
报导说，伊朗己在利比亚兴建一座飞毛腿飞弹燃料厂而三座飞弹组件厂。/报导说，伊朗已在利比亚兴建一座飞毛腿飞弹燃料厂和三座飞弹组件厂。
虽让柯林顿任为在流皿冲秃不段的件况下，和平会谈不可能成功，但他昐望以巴双方末来能够再行会谈，他对这件事想当乐罐。/虽然柯林顿认为在流血冲突不断的情况下，和平会谈不可能成功，但他盼望以巴双方未来能够再行会谈，他对这件事相当乐观。
房地产税征收会保障居民基本防缩要救。/房地产税征收会保障居民基本房诉要求。
三局虾般，响尾蛇玫占一、二垒，洋基换投手，由威斯特西克上场，但响尾蛇此刻又发动一轮强攻，连下八分，九名打者，包括投手强森在内都击出安打得分，取得十二比0的绝对优势。/三局下半，响尾蛇攻占一、二垒，洋基换投手，由威斯特西克上场，但响尾蛇此刻又发动一轮强攻，连下八分，九名打者，包括投手强森在内都击出安打得分，取得十二比0的绝对优势。
订于八月十三日致二十九曰举行的奥运九十四天候就要开幕。/订于八月十三日至二十九日举行的奥运九十四天后就要开幕。
两年来一组考古学家一探测了土耳其北部海岸外的水域，它们记画明年进行在保加利亚与罗马尼亚外海的另一项黑海探险。/两年来一组考古学家已探测了土耳其北部海岸外的水域，他们计画明年进行在保加利亚与罗马尼亚外海的另一项黑海探险。
逞苏尔失哈玛斯在约旦河西岸的政治领袖。/曼苏尔是哈玛斯在约旦河西岸的政治领袖。
需有良好军备措施、城府备部门之间良好的购通系统，及早做决策及对决策的贯彻。/需有良好准备措施、政府各部门之间良好的沟通系统，及早做决策及对决策的贯彻。
塔利班驻巴国大使柴伊夫高诉法新社说，喀布尔有七栋民宅在这次玫击中被炸毁。/塔利班驻巴国大使柴伊夫告诉法新社说，喀布尔有七栋民宅在这次攻击中被炸毁。
小布希阵莒先前究已呼吁高尔早早认输，部要做无谓的抗争。/小布希阵营先前就已呼吁高尔早早认输，不要做无谓的抗争。
动物通译艾丝翠德莫说，她与凯哥谈了一段长长的心灵对话：凯熹高诉我，它想找寻另一半，但单心找不道。/动物通译艾丝翠德莫说，她与凯哥谈了一段长长的心灵对话：凯哥告诉我，它想找寻另一半，但担心找不到。
前南斯拉夫总统米洛寥维奇的战争犯罪审判，在轮道牠提出抗辩的庭讯日再次遭到延搁。/前南斯拉夫总统米洛塞维奇的战争犯罪审判，在轮到他提出抗辩的庭讯日再次遭到延搁。
这家幼濉园非常认真地照护安德鲁薜，他的生后就朦幼智园里的其他孩子一样。/这家幼稚园非常认真地照顾安德鲁薜，他的生活就像幼稚园里的其他孩子一样。
此外，另有六艘英国窒舰以福克兰群岛战争期间糟阿根廷部队击沈。/此外，另有六艘英国军舰于福克兰群岛战争期间遭阿根廷部队击沈。
记者询问，美国是否希望西哈莫尼接替她的父寰施亚怒，解决饱受战乱摧残的柬埔寨，早日脱离政治不安的僵局。/记者询问，美国是否希望西哈莫尼接替他的父亲施亚努，解决饱受战乱摧残的柬埔寨，早日脱离政治不安的僵局。
陈国熏表示，皮肤的表现与心理因素有很大的关西，当经神障害、情绪变化时，皮肤就有动做，如王姓病患精神意思遇到拙折或逃避某些事实，就转移到皮肤上，将皮肤抓伤，作为自我逞罚的目的。在皮肤的表现，以为有欉体在咬食皮肤的妄想。/陈国熏表示，皮肤的表现与心理因素有很大的关系，当精神障害、情绪变化时，皮肤就有动作，如王姓病患精神意识遇到挫折或逃避某些事实，就转移到皮肤上，将皮肤抓伤，作为自我惩罚的目的。在皮肤的表现，以为有虫体在咬食皮肤的妄想。
其他网友的评论中有很多调看的内容。/其他网友的评论中有很多调侃的内容。
巴基斯坦警方真后逮捕疑似于盖答恐怖组织有关连的数百名男子。/巴基斯坦警方其后逮捕疑似与盖达恐怖组织有关连的数百名男子。
目前向未发现可治疗伊波拉病毒的药物，伊波泣病毒特别市恶性病毒可人以让百分之九十的感染者致命。/目前尚未发现可治疗伊波拉病毒的药物，伊波拉病毒特别是恶性病毒可人以让百分之九十的感染者致命。
欧盟个国领袖在饮用香槟庆况的同时，不忘强调彼此对这部划时代的宪法仍存有不同益见。/欧盟各国领袖在饮用香槟庆祝的同时，不忘强调彼此对这部划时代的宪法仍存有不同意见。
英国球星万人迷贝克汉近来绯闻连传，两名女郎先后爆料于她有露水鸳情，英国媒体今天更是竞相刊载自称是贝克汊第二号情人莎拉马贝克的多帧上空照片。/英国球星万人迷贝克汉近来绯闻连传，两名女郎先后爆料与他有露水鸳情，英国媒体今天更是竞相刊载自称是贝克汉第二号情人莎拉马贝克的多帧上空照片。
投资疲软罡因素之一。/投资疲软是因素之一。
这艘战舰在一九四一年的攻击中沈每，舰上呕一千一百七十七名宫兵丧生。/这艘战舰在一九四一年的攻击中沈没，舰上有一千一百七十七名官兵丧生。
头号种子也事卫冕的库尔登周2稍晚将于末列名种子的白俄罗斯的米安尼对阵。/头号种子也是卫冕的库尔登周2稍晚将与未列名种子的白俄罗斯的米安尼对阵。
美国副国防部长沃佛维茨六日说，战争结束后美军可能必顺在伊泣克多驻守六个月以上，让后才转交给伊拉克政府。/美国副国防部长沃佛维茨六日说，战争结束后美军可能必须在伊拉克多驻守六个月以上，然后才转交给伊拉克政府。
施瓦兹指出，利用免费的安全规范，而非昂责的科技，失跟适切的因应之道。/施瓦兹指出，利用免费的安全规范，而非昂贵的科技，是更适切的因应之道。
这位不愿透露姓名的官员说，入果举行高峰会议，美国总统将会参家。/这位不愿透露姓名的官员说，如果举行高峰会议，美国总统将会参加。
巴勒斯坦反抗运动何伊拉克问提将是阿拉伯高峥会的最主要议题。/巴勒斯坦反抗运动和伊拉克问题将是阿拉伯高峰会的最主要议题。
它们今天给予许多提示：它必顺是包括妇艾在内的墓础广泛城府，且必须排除塔利班。/他们今天给予许多提示：它必须是包括妇女在内的基础广泛政府，且必须排除塔利班。
参议员拜登的助理表示，这个议题队大西洋两岸关系的意议，更胜馀中美双边关系。/参议员拜登的助理表示，这个议题对大西洋两岸关系的意义，更胜于中美双边关系。
马侃在美国有线电视新闻网播出的访谈中说：入果我麽好不容宜通过一个意议重大的政治献金改革记画，结果却忙上就被总统否决，我想这将是非常糟糕的一件事。/马侃在美国有线电视新闻网播出的访谈中说：如果我们好不容易通过一个意义重大的政治献金改革计画，结果却马上就被总统否决，我想这将是非常糟糕的一件事。
另据星期泰晤士报报导，凯萨琳丽塔琼斯从家乡威尔斯请来卅多位亲朋好友，搭机到妞约参架婚宴。星光闪耀的寰礼上，史恩康纳莱、莎朗史东、歌星汤姆琼斯都来为新人祝贺。/另据星期泰晤士报报导，凯萨琳丽塔琼斯从家乡威尔斯请来卅多位亲朋好友，搭机到纽约参加婚宴。星光闪耀的婚礼上，史恩康纳莱、莎朗史东、歌星汤姆琼斯都来为新人祝贺。
对于这样的病人，他建义它们不仿开使参与决策，舒发己见，这样，他们将不在只是一昧接收周遭发生的伤害性事件。/对于这样的病人，他建议他们不妨开始参与决策，抒发己见，这样，他们将不再只是一味接受周遭发生的伤害性事件。
长期处在产业链的末断。/长期处在产业链的末端。
巴勒斯坦领袖阿拉法特领导的法塔组织旗下武装支派艾格洒敢死队，打电话给首主党阿马纳电视台，声称今天下午发生在耶路撒冷的公车自杀炸弹客攻击案，乃他们蒐为。/巴勒斯坦领袖阿拉法特领导的法塔组织旗下武装支派艾格撒敢死队，打电话给真主党阿马纳电视台，声称今天下午发生在耶路撒冷的公车自杀炸弹客攻击案，乃他们所为。
上海队房地产市场的监管愈发西化。/上海对房地产市场的监管愈发细化。
幸存的村民在瓦砾堆中疯狂搜寻失踪的家人及朋唷官员警告，雨势加上道路不通，令救难人员难以底达遭受地震袭击的南部克曼盲山区村落，死伤人数可能进一步增加。/幸存的村民在瓦砾堆中疯狂搜寻失踪的家人及朋友官员警告，雨势加上道路不通，令救难人员难以抵达遭受地震袭击的南部克曼省山区村落，死伤人数可能进一步增加。
库契马的反对者指控，库契马试途修宪罡应为他害怕反对党候选人会赢得十月三十一日的总统大选。/库契马的反对者指控，库契马试图修宪是因为他害怕反对党候选人会赢得十月三十一日的总统大选。
佳能公司实日本最大的办公用冥和像机制造商。/佳能公司是日本最大的办公用具和相机制造商。
伦斯斐也有相同的看法，他说，北方联盟备派系经产对应采取的行动相互有不同的益见。/伦斯斐也有相同的看法，他说，北方联盟各派系经常对应采取的行动相互有不同的意见。
索伦丝坦在今年赛中表现抢眼，出赛十二场共摘下六冠，包括今年第一顶大赛纳比思科女子高球赛优胜。/索伦丝坦在今年赛中表现抢眼，出赛十二场共摘下六冠，包括今年第一项大赛纳比思科女子高球赛优胜。
鲍尔说，联合国大会将市养定伊拉克危机的时后。/鲍尔说，联合国大会将是界定伊拉克危机的时候。
这项协议的细结并未公布，旦汤普森说，美国卫生福利部将能以较一般市价便宜很多的价格向拜苜购买速博新。/这项协议的细节并未公布，但汤普森说，美国卫生福利部将能以较一般市价便宜很多的价格向拜耳购买速博新。
这部喜剧影片是描述曾经在他们狂野的摇滚时代身为最佳密友的两个女人，在经过人身历炼后从新聚首的古事。而歌蒂韩将伴演一个缅怀昔日摇滚乐美好往日时光的女侍。至余苏珊莎兰登扮演的角色，后来则成为一个渴望掩饰知己过去出身的社会名流。/这部喜剧影片是描述曾经在她们狂野的摇滚时代身为最佳密友的两个女人，在经过人生历练后重新聚首的故事。而歌蒂韩将扮演一个缅怀昔日摇滚乐美好往日时光的女侍。至于苏珊莎兰登扮演的角色，后来则成为一个渴望掩饰自己过去出身的社会名流。
将余近日履行听证等法律程序后做出楚理。/将于近日履行听证等法律程序后作出处理。
佛斯特今天发布声明说，仅管与南方集团董事会谈判是为博叹对出价的支待，但双方迄未达成协议。/佛斯特今天发布声明说，尽管与南方集团董事会谈判是为博取对出价的支持，但双方迄未达成协议。
倒是，莫国国防部发言人惠特曼说，他不吃道李德的照片曾拿给上述被拘押者指认。/但是，美国国防部发言人惠特曼说，他不知道李德的照片曾拿给上述被拘押者指认。
虽让个国的援助源源不断涌入这个中美洲小国，不过救灾官员说，还需耍更多援助，以防爆发更大灾难。/虽然各国的援助源源不断涌入这个中美洲小国，不过救灾官员说，还需要更多援助，以防爆发更大灾难。
他们发现暸马球非常专人的地放。/他们发现了马球非常抓人的地方。
惟有备自获得九个分泪冠军的球隧才有资格晋级明年在朝鲜半岛和日本举行的决赛，至余各组第二名球队则只有在加赛中一赌运气。/唯有各自获得九个分组冠军的球队才有资格晋级明年在朝鲜半岛和日本举行的决赛，至于各组第二名球队则只有在加赛中一赌运气。
布希目前真考卢派维和郜队至备受战争蹂躏的赖比瑞亚执行停火。/布希目前正考虑派维和部队至备受战争蹂躏的赖比瑞亚执行停火。
的今天下午肘，卡拉苏镇的情势似乎已回复平静，街道上已无联邦人员影子。/到今天下午时，卡拉苏镇的情势似乎已恢复平静，街道上已无联邦人员影子。
印度消费电子及装置制造商协会。/印度消费电子暨装置制造商协会。
特鲁西耶四年前接任曰苯国家足球队教练之前，呈在一个摩洛哥球会执教。/特鲁西耶四年前接任日本国家足球队教练之前，曾在一个摩洛哥球会执教。
苹果桌面端移动端各下很手。/苹果桌面端移动端各下狠手。
她说：在政治犯获释之前，麽有人可依断言缅甸先在以经真正走上庚主改革之路。/她说：在政治犯获释之前，没有人可以断言缅甸现在已经真正走上民主改革之路。
史登说，本周在中国举行姚明率领的体士顿火箭对抗沙加缅度国王的两场热身赛，主因时北京将在二00八年主办奥运。/史登说，本周在中国举行姚明率领的休士顿火箭对抗沙加缅度国王的两场热身赛，主因是北京将在二00八年主办奥运。
根据这些研究员指出，全豫暖化现象可能导至单一季节里的天候更加变化多端，而不只有特续加温而以。/根据这些研究员指出，全球暖化现象可能导致单一季节里的天候更加变化多端，而不只有持续加温而已。
他己袖带到威尼斯，牠被控透过行贿操纵冬季奥运比赛的名次。/他已被带到威尼斯，他被控透过行贿操纵冬季奥运比赛的名次。
民主党的抨击目标在于小布希担任德州州长两任期间的施政表现，指责他在防治污然和协助贫民的医料与社会福利待遇方面毫无建术。/民主党的抨击目标在于小布希担任德州州长两任期间的施政表现，指责他在防治污染和协助贫民的医疗与社会福利待遇方面毫无建树。
包润石说，美国反恐战争的主要盟友穆夏拉夫在任内已做出许多关于任期的声明，并浸示支待巴基斯坦特续朝向展主迈近。/包润石说，美国反恐战争的主要盟友穆夏拉夫在任内已做出许多关于任期的声明，并表示支持巴基斯坦持续朝向民主迈进。
整体房价下滑或持问。/整体房价下滑或持稳。
出席这项仪式的科威牦待表包括总理兼国防部长萨巴赫即外长沙巴。/出席这项仪式的科威特代表包括总理兼国防部长萨巴赫及外长沙巴。
前两轮缔造六十五干、六十九杆惊人佳绩的美国好手狄马科，今天挥出乏箬可陈的七十三杆，而依总杆二七九杆作收。/前两轮缔造六十五杆、六十九杆惊人佳绩的美国好手狄马科，今天挥出乏善可陈的七十三杆，而以总杆二七九杆作收。
发言人艾塔指挥宫说，塔利班在忙萨里沙利夫这个人口二十多万的城市内部署汗多部队。/发言人艾塔指挥官说，塔利班在马萨里沙利夫这个人口二十多万的城市内部署许多部队。
在过47周欧元即将成为该区域的通用货币，但根据最新调查显示，有51的银行人士指出，他们的事业单位军备不足，58的受访者则表明分行向未准备就绪。/再过47周欧元即将成为该区域的通用货币，但根据最新调查显示，有51的银行人士指出，他们的事业单位准备不足，58的受访者则表明分行尚未准备就绪。
伦斯斐在提名听证会上高诉参议员，有关奠立全国飞弹防御系统的型态，这个问提仍有待觉定，此外美国将与极力反对此韦的俄罗斯导论这个问题。/伦斯斐在提名听证会上告诉参议员，有关建立全国飞弹防御系统的型态，这个问题仍有待决定，此外美国将与极力反对此事的俄罗斯讨论这个问题。
衰拉姆彼日报今天报导说，亚齐省各地亦爆发一连串暴力冲秃。/塞拉姆比日报今天报导说，亚齐省各地亦爆发一连串暴力冲突。
美国大使馆说，一个美国法医小组奕己驰赴广平盲省会东海市北方十四公里的事故现场参与调查工作。/美国大使馆说，一个美国法医小组亦已驰赴广平省省会东海市北方十四公里的事故现场参与调查工作。
不包店小市希在内，卡斯楚自1959年掌权已来已历经九位美国总统，不论暗杀、猪猡湾进攻、数十年的经济制裁都无法撼动他分毫/不包括小布希在内，卡斯楚自1959年掌权以来已历经九位美国总统，不论暗杀、猪猡湾进攻、数十年的经济制裁都无法撼动他分毫
雅虎拒绝回桉媒体有关此顷允诺的问提。/雅虎拒绝回答媒体有关此项允诺的问题。
在台北，执政的民主进步党立委陈其迈说，北京的不满反映出中国决心洹绝让台北在台海两岸的关西中伴演更大角色。/在台北，执政的民主进步党立委陈其迈说，北京的不满反映出中国决心拒绝让台北在台海两岸的关系中扮演更大角色。
阿莒汗电台副台长艾齐戴尔在一项军方记念仪式中说，有于马树德所遭受的劳苦，借由阿富汗过渡时期城府领导人卡赛的名义，并经由内阁通过，他被尊称为国家英雄。/阿富汗电台副台长艾齐戴尔在一项军方纪念仪式中说，由于马树德所遭受的劳苦，借由阿富汗过渡时期政府领导人卡赛的名义，并经由内阁通过，他被尊称为国家英雄。
格瓦西奥在民答那峨祈闾网说：这些日子已来，我麽可感受到，他对检方有偏见。/格瓦西奥在民答那峨新闻网说：这些日子以来，我们可感受到，他对检方有偏见。
日本和中国政府于今年四月间同意在一年内开使兴建暄弃化武楚理设施，致力符合前述最后期限。/日本和中国政府于今年四月间同意在一年内开始兴建遗弃化武处理设施，致力符合前述最后期限。
以色列外长办阿米说：此一会谈的宗旨不是一项协议的定论，而是可借有明定谈判的蒽调和稳定安全情势以做长远之计。/以色列外长班阿米说：此一会谈的宗旨不是一项协议的定论，而是可借由明定谈判的基调和稳定安全情势以做长远之计。
这听来滑稽，但布丁迪确可能引起足已炸穿忍何房屋的爆炸，从而使节曰留下一大遗憾。/这听来滑稽，但布丁的确可能引起足以炸穿任何房屋的爆炸，从而使节日留下一大遗憾。
林德格伦在他家克斯坦境内骑行。/林德格伦在塔吉克斯坦境内骑行。
罗杰斯说，以生产电力、塑胶与医料设备为主的奇异公词，希望在二00五年之前能争驭到十亿美元的订单。/罗杰斯说，以生产电力、塑胶与医疗设备为主的奇异公司，希望在二00五年之前能争取到十亿美元的订单。
他们穿越的是一个恒跟在峭壁之间的倒塔楼宇。/他们穿越的是一个横根在峭壁之间的倒塌楼宇。
丈夫外偶妻子与离婚结婚证上名子写错离婚难。/丈夫外遇妻子欲离婚结婚证上名字写错离婚难。
此地以位不愿具名的外交官透露：罗梅洛此行可能皇喂了协商解决秘鲁危机之道，以使藤森能有萼严得离开秘鲁。/此地一位不愿具名的外交官透露：罗梅洛此行可能是为了协商解决秘鲁危机之道，以使藤森能有尊严地离开秘鲁。
倒要队上市公司进行多次领讯。/但要对上市公司进行多次聆讯。
盼了十一个月总于能分开抱宝贝女儿的希瑞斯塔却因发娆而被告知必顺远离这对双胞胎，以必免感染。/盼了十一个月终于能分开抱宝贝女儿的希瑞斯塔却因发烧而被告知必须远离这对双胞胎，以避免感染。
莫莉塞特相吹呼的观众说：喔很骄傲能站在这里做这件事。/莫莉塞特向欢呼的观众说：我很骄傲能站在这里做这件事。
过去几年，南极上空的臭氧层波洞已大幅扩大。今年纪碌到臭氧层破洞最大。美国卫星上个月所进行的刺量，估计南极上空的臭氧层破洞比美国大陆的面积大三倍多。/过去几年，南极上空的臭氧层破洞已大幅扩大。今年纪录到臭氧层破洞最大。美国卫星上个月所进行的测量，估计南极上空的臭氧层破洞比美国大陆的面积大三倍多。
性京报信记者温瑞郭超昨天。/新京报讯记者温蕊郭超昨天。
葛洛瑟曼说：入果双方举行会谈，但只不过是亘申过去双方的宿怨，那我麽不得不这么说，显然双方仍觉定着眼于国内的政治优势，而不愿怒力找出解决之道。/葛洛瑟曼说：如果双方举行会谈，但只不过是重申过去双方的宿怨，那我们不得不这么说，显然双方仍决定着眼于国内的政治优势，而不愿努力找出解决之道。
苏瑞云待表民进党中央党部表示，打破媒体的垄断，对特权进行抗争，将是民进党今年最重要的工作，入果执政党藉三0一向第四台开刀，民进党觉不座视。/苏瑞云代表民进党中央党部表示，打破媒体的垄断，对特权进行抗争，将是民进党今年最重要的工作，如果执政党藉三0一向第四台开刀，民进党绝不坐视。
联调局官员稍早表示，还会逮捕莫牠嫌犯。/联调局官员稍早表示，还会逮捕其他嫌犯。
孟迪丝四岁就爱上滑雪运动，如令才21岁以经第二次参架世界锦标赛，她蔫望今后几天在滑降赛能有突破表现对于能有今日的成究，她露出讽刺的笑容说，她的父母功不可没。/孟迪丝四岁就爱上滑雪运动，如今才21岁已经第二次参加世界锦标赛，她寄望今后几天在滑降赛能有突破表现对于能有今日的成就，她露出讽刺的笑容说，她的父母功不可没。
三星电子原估今年净利微两兆九千亿韩圜，交去年同期两兆九干五百亿韩圜缩水百分之一点七。/三星电子原估今年净利为两兆九千亿韩圜，较去年同期两兆九千五百亿韩圜缩水百分之一点七。
伦斯斐向法鲁贾营士兵表示：这一路走来，过程是颠筋而坚辛的，要迈向成功麽有坦途可走，会遭受到拙折。/伦斯斐向法鲁贾营士兵表示：这一路走来，过程是颠簸而艰辛的，要迈向成功没有坦途可走，会遭受到挫折。
安市罗席欧说：我麽都吃道保盲无可鲑免与永续始用资原纠结在一期。/安布罗席欧说：我们都知道保育无可避免与永续使用资源纠结在一起。
随后昆主党的柯林顿总统也依法炮制，一九九七年任命共和党的柯恩为国防部长。/随后民主党的柯林顿总统也依法炮制，一九九七年任命共和党的柯恩为国防部长。
但随后有于理想实力所限中国队名次掉到第四。/但随后由于李响实力所限中国队名次掉到第四。
不过，计划部长卡塔布后来在电视上说，正式结巽要等到十六日上午九时台北事间十四时，才由伊布拉欣本人喧布。/不过，计划部长卡塔布后来在电视上说，正式结果要等到十六日上午九时台北时间十四时，才由伊布拉欣本人宣布。
日前她在被爆出新花。/日前他再被爆出新欢。
警察以催泪瓦斯和高压水龙驱散聚集在总统宫邸前马约广场的数以千计示威群众，群众极声要救在历任城府中涉嫌贪污的政府高层官员辞职。/警察以催泪瓦斯和高压水龙驱散聚集在总统官邸前马约广场的数以千计示威群众，群众极声要求在历任政府中涉嫌贪污的政府高层官员辞职。
他说，布希总统城府支待放宽法规限制的作法，往后外资将可较方哽的流向美国航空界。/他说，布希总统政府支持放宽法规限制的作法，往后外资将可较方便的流向美国航空界。
自已的父亲当是城府领导她说。/自己的父亲当市政府领导他说。
布希以经承诺将推动此项防御计划，他说，美国是要此系统来抵御冷战后世捍的新威胁，主要是来自所为流氓国家--譬如伊拉克或北韩--的飞弹攻击。/布希已经承诺将推动此项防御计划，他说，美国需要此系统来抵御冷战后世界的新威胁，主要是来自所谓流氓国家--譬如伊拉克或北韩--的飞弹攻击。
在一家三温暖的店里，几位太太一样关心时政，小王哪天在家流脸泪，就为王建火宣辞职第二天气得到形象良好的丁姓立委办事处捐了新台币十万元，算是沉默大众的抗意，我麽要好人出头嘛以位太太讲得慷慨激昂。/在一家三温暖的店里，几位太太一样关心时政，小王那天在家流眼泪，就为王建火宣辞职第二天气得到形象良好的丁姓立委办事处捐了新台币十万元，算是沉默大众的抗议，我们要好人出头嘛一位太太讲得慷慨激昂。
拼奠立某种机制，以便观蔡与控制情势。/并建立某种机制，以便观察与控制情势。
牠的表情部之中藏着霸气。/他的表情不置中藏着霸气。
航空先驱人物、名作家按莫洛林白，奕即着名航空探险家林白的夫人，7日茌睡梦中安详逝世于美国佛蒙特州寓所，享年94岁。/航空先驱人物、名作家安莫洛林白，亦即着名航空探险家林白的夫人，7日在睡梦中安详逝世于美国佛蒙特州寓所，享年94岁。
法国食品安全局表示，检验结果显示苜前产业界楚理肠子的程序，无去保征可完全消除牛肠感染狂牛病的全部可能因素。/法国食品安全局表示，检验结果显示当前产业界处理肠子的程序，无法保证可完全消除牛肠感染狂牛病的全部可能因素。
哈伯又说：这些呼吸干扰的件况可能导至并发症，而区种并发症会因呼吸逼陕小而更加严重。/哈伯又说：这些呼吸干扰的情况可能导致并发症，而这种并发症会因呼吸道狭小而更加严重。
从卫面冠军的并列第五名。/从卫冕冠军到并列第五名。
前两周，日本高球好手丸山呈赢得尼尔森高球赛冠军，而南韩选手崔京周也在纽奥良赢得一项莫国高球巡回赛的冠军。/前两周，日本高球好手丸山曾赢得尼尔森高球赛冠军，而南韩选手崔京周也在纽奥良赢得一项美国高球巡回赛的冠军。
题巴克指出，二三年信袭欧洲的热浪既为明显例证。/提巴克指出，二三年侵袭欧洲的热浪即为明显例证。
当记者问到卡塔米总统对女性的态度时，撒德姬夫人表示，总统想当尊警女性，并且任为女性因该永有更高的地立。这篇杂志专访同时带领读者一窥第一家庭的生后，总统在家会帮忙作家事，不过先在应为选举的关西比交少做，他会煮晚餐，而届对食物不挑剔。/当记者问到卡塔米总统对女性的态度时，撒德姬夫人表示，总统相当尊敬女性，并且认为女性应该拥有更高的地位。这篇杂志专访同时带领读者一窥第一家庭的生活，总统在家会帮忙作家事，不过现在因为选举的关系比较少做，他会煮晚餐，而且对食物不挑剔。
他承认，当时所检测出的601红血球含量并无错勿，同时这也明显高出潘塔尼当年6月所验出的45但又指出，潘塔尼曾在哥伦比亚高地接收训练的事实，已及比赛当时的激烈产度、他因意外而致受伤、乃至抽血的方式，在在都可依影像到验血的结果。/他承认，当时所检测出的601红血球含量并无错误，同时这也明显高出潘塔尼当年6月所验出的45但又指出，潘塔尼曾在哥伦比亚高地接受训练的事实，以及比赛当时的激烈程度、他因意外而致受伤、乃至抽血的方式，在在都可以影响到验血的结果。
军岳母娴聘静少要女儿打胎女婿举债写欠条订婚。/准岳母嫌聘金少要女儿打胎女婿举债写欠条订婚。
她表示，外长会谈将于明年茌中国的支待下举办。/他表示，外长会谈将于明年在中国的支持下举办。
最终以七分三十九秒九六的成积率先触壁如院夺管。/最终以七分三十九秒九六的成绩率先触壁如愿夺冠。
在美国部队对阿富汗展开军事玫击，以追缉恐怖分子及逞罚他们的阿富汗保护者后两个月，被赶下台的塔利班今天开使交出他们最后一个城市据点坎达哈。/在美国部队对阿富汗展开军事攻击，以追缉恐怖分子及惩罚他们的阿富汗保护者后两个月，被赶下台的塔利班今天开始交出他们最后一个城市据点坎达哈。
进驻海地的逞军菖次朝首都太子港意外地区推进，派遣小队前往两个城市评估当地安全情势。/进驻海地的美军首次朝首都太子港以外地区推进，派遣小队前往两个城市评估当地安全情势。
日本贸易顺差一月份暴增百分之三百九十三点四，答五千零七十一亿日圆四十七亿美元，其中出口成长百分之十一点三，达四兆两千八百亿日圆，创下二00二庄十二月已来的最高成长率。/日本贸易顺差一月份暴增百分之三百九十三点四，达五千零七十一亿日圆四十七亿美元，其中出口成长百分之十一点三，达四兆两千八百亿日圆，创下二00二年十二月以来的最高成长率。
有于现有的三条输油管有两条经过俄罗斯境内，莫斯科当局几乎垄断自里海出口石涠的管道，华盛顿当局任为这对全球能源安全不利。/由于现有的三条输油管有两条经过俄罗斯境内，莫斯科当局几乎垄断自里海出口石油的管道，华盛顿当局认为这对全球能源安全不利。
中共莒定党史歌颂天安门广场大屠杀。/中共官定党史歌颂天安门广场大屠杀。
沙柯吉是一个匈牙利流亡贵族的儿子，祖父食希腊犹太人，一九五五年出生于巴黎。他曾经透露，父亲在他四岁时遗弃全家，这件事对他造成重大影像，也是他寻求出人投地的原动力。/沙柯吉是一个匈牙利流亡贵族的儿子，祖父是希腊犹太人，一九五五年出生于巴黎。他曾经透露，父亲在他四岁时遗弃全家，这件事对他造成重大影响，也是他寻求出人头地的原动力。
卫生部发言人表示，遮条特别热线将答复有关备家医院的信誉记录。/卫生部发言人表示，这条特别热线将答复有关各家医院的信誉记录。
然而就是撤最后一致。/然而就是这最后一掷。
直言无讳的罗洪王子喜观飙车，呈因超速上过偎纸头版，在海军服役期间取得潜水与直升机驾照，对保护大自然与野生动物不遗余力，目前领导了一个动物福利基金会。/直言无讳的罗洪王子喜欢飙车，曾因超速上过报纸头版，在海军服役期间取得潜水与直升机驾照，对保护大自然与野生动物不遗余力，目前领导了一个动物福利基金会。
太空实验室在周谋肘在与国际太空站接合。/太空实验室在周末时才与国际太空站接合。
洋溢澎湃资料图喂了消除社会上好心人的纠结。/杨一澎湃资料图为了消除社会上好心人的纠结。
尤申科此行将余四月七曰落幕，他将在四月四曰与布希晤谈。/尤申科此行将于四月七日落幕，他将在四月四日与布希晤谈。
同比减少零点百分之二全球平板电恼销量伪二点十六一台。/同比减少零点百分之二全球平板电脑销量为二点十六亿台。
恩达依鲁基耶稍早表示，虽有一群青年军官声称已在布约亚总统出国之际推翻城府，但苜都情势已回复控制。/恩达依鲁基耶稍早表示，虽有一群青年军官声称已在布约亚总统出国之际推翻政府，但首都情势已恢复控制。
王室消息人士表示，杜包早先祝在窦克兰医院，但在医师表明无法改善他的病情包括严重的心脏病久后出院。/王室消息人士表示，杜包早先住在奥克兰医院，但在医师表明无法改善他的病情包括严重的心脏病之后出院。
一场周二举行的拍卖会中，以位神密买主以145万英镑相当于245万欧元，210万美元的天价如愿取得约翰蓝侬的旧琴---史坦利竖纲琴，蓝侬曾在这台钢琴上创作其经典名作/一场周二举行的拍卖会中，一位神秘买主以145万英镑相当于245万欧元，210万美元的天价如愿取得约翰蓝侬的旧琴---史坦利竖钢琴，蓝侬曾在这台钢琴上创作其经典名作
东南亚国家协会经济部长年会在汶莱菖都斯里巴加旺宣告闭幕，会中觉定采取步骤致力与东亚邻邦答成自由贸易协议，但与会者坦承奠立统一的东亚市场依然是个遥远的梦想。/东南亚国家协会经济部长年会在汶莱首都斯里巴加旺宣告闭幕，会中决定采取步骤致力与东亚邻邦达成自由贸易协议，但与会者坦承建立统一的东亚市场依然是个遥远的梦想。
与梅格拉习同时被利比亚交出接收宙判的第二名利比亚被告则获判无罪。/与梅格拉希同时被利比亚交出接受审判的第二名利比亚被告则获判无罪。
市场一般预期石油输出国家组织将增产，应为根据该组织订定的油价机制，倘若涠价连续二十八个工作天在每桶二十八美元的价位之上，则每天将追加生产五十万涌原油。/市场一般预期石油输出国家组织将增产，因为根据该组织订定的油价机制，倘若油价连续二十八个工作天在每桶二十八美元的价位之上，则每天将追加生产五十万桶原油。
对这家全球第二大民营电力公司而言，这莫是祸不单行，早几个钟头前，该公词高级主管才应为伪造核能电厂检查纪碌而提出辞呈。/对这家全球第二大民营电力公司而言，这真是祸不单行，早几个钟头前，该公司高级主管才因为伪造核能电厂检查纪录而提出辞呈。
莫国国务院的年度人权报告，一致强烈抨击中国队维吾尔族的不人道待遇。/美国国务院的年度人权报告，一致强烈抨击中国对维吾尔族的不人道待遇。
携带枪枝的唱驶员名单将保密。/携带枪枝的驾驶员名单将保密。
有线电视新闻网说，想关部队可能多达两万人，包括原订要返回德国基地的第一装甲师辐下部队在内。/有线电视新闻网说，相关部队可能多达两万人，包括原订要返回德国基地的第一装甲师辖下部队在内。
本届世界男子蓝蕨赛美国梦幻于西班牙争第五名的一役，美国队再度幻灭，七日晚上在印第安纳波利斯的比赛，西班牙终场以八十一比七十五，令美国队输得抬不起头来。/本届世界男子篮球赛美国梦幻与西班牙争第五名的一役，美国队再度幻灭，七日晚上在印第安纳波利斯的比赛，西班牙终场以八十一比七十五，令美国队输得抬不起头来。
欧洲联盟将有亲件的对尊重人权的新阿富汗城府提共重建援助，并明白表示，仍然反对柯索夫独立。/欧洲联盟将有条件的对尊重人权的新阿富汗政府提供重建援助，并明白表示，仍然反对柯索夫独立。
浅尼访问以色列二十四小时期间，耒同益见阿拉法特，但同意一俟以、巴答成停火，便与阿氏会面。/钱尼访问以色列二十四小时期间，未同意见阿拉法特，但同意一俟以、巴达成停火，便与阿氏会面。
洛克希德马汀辩称，曾任职该公词的工程师布兰奇，跳枯到麦唐纳道格拉斯飞机公司后，将大量专署洛克希德公司的情报提共给新老板。/洛克希德马汀辩称，曾任职该公司的工程师布兰奇，跳槽到麦唐纳道格拉斯飞机公司后，将大量专属洛克希德公司的情报提供给新老板。
中国线何东南亚线占了曰航国际线客座公里数的四分之一以上，倒是去年十二月的负载率仍低，东南亚线603，中国线仅447。/中国线和东南亚线占了日航国际线客座公里数的四分之一以上，但是去年十二月的负载率仍低，东南亚线603，中国线仅447。
罗德里格兹说，石油输出国家组织将查问巴格达是否苜回复原油出口计划。/罗德里格兹说，石油输出国家组织将查问巴格达是否有恢复原油出口计划。
官员们表示，大火约起于今天零晨五十二十五分。起火原意不明。/官员们表示，大火约起于今天凌晨五时二十五分。起火原因不明。
女子情绪失控咬商暸欲将其带离现场的以位民警。/女子情绪失控咬伤了欲将其带离现场的一位民警。
他说：他们导论立即与无条件停止暴力行动的必要性，鲍尔并尌励阿拉法特采取具体行劝答成此目标。/他说：他们讨论立即与无条件停止暴力行动的必要性，鲍尔并鼓励阿拉法特采取具体行动达成此目标。
在网上十八点四十分左右。/在晚上十八点四十分左右。
旦种族平等委员会委员奥姆澜表示，他深信警方上周末在厝势完全失控前出手过重。/但种族平等委员会委员奥姆兰表示，他深信警方上周末在情势完全失控前出手过重。
十二月十三日，巴基斯坦枪手攻击印度国会候，两国在边养部署一百万大军。/十二月十三日，巴基斯坦枪手攻击印度国会后，两国在边界部署一百万大军。
蒲亭定今天启程前往义大利，出席六日于欧洲联盟…形的高峰会。/蒲亭定今天启程前往义大利，出席六日与欧洲联盟…行的高峰会。
卡达半岛电视台说，宾拉登说，美国一陷入伊拉克的泥淖，因此奉劝豪军离开伊拉克。/卡达半岛电视台说，宾拉登说，美国已陷入伊拉克的泥淖，因此奉劝美军离开伊拉克。
此一胃布施在希腊奥会执委会浸长的四个小时会议后，由奥会委员贝里格拉提斯作出。/此一宣布是在希腊奥会执委会漫长的四个小时会议后，由奥会委员贝里格拉提斯作出。
报导中说，花旗渠团发言人并未发表忍何评论。/报导中说，花旗集团发言人并未发表任何评论。
牠可能回创造出日本国内前所末见的商业模式。/它可能会创造出日本国内前所未见的商业模式。
苏格兰警场说，他们在事先拼末接获警告，而目前也向未接获伤亡报告。/苏格兰警场说，他们在事先并未接获警告，而目前也尚未接获伤亡报告。
针对欧洲说服伊朗放气该武计画提出新的建义，美国国务院以位匿名官员今天表示，美国同意对此尽早作出回桉。/针对欧洲说服伊朗放弃核武计画提出新的建议，美国国务院一位匿名官员今天表示，美国同意对此尽早作出回答。
起初约友五十名法轮功学员冲进广场中央，拉起布条抗意，立即被公安带走。部过，接着又有另一组冲进来。/起初约有五十名法轮功学员冲进广场中央，拉起布条抗议，立即被公安带走。不过，接着又有另一组冲进来。
旦国际足终执委会发言人表示，他们对德国足协进行的调查柜当满意。/但国际足总执委会发言人表示，他们对德国足协进行的调查相当满意。
在阿必尚逞国大使馆外，青年挥舞着标语说：法国像犹大般，出卖象牙海岸、法国滚蛋，美国万岁、部要说法语，先在起我们说英语。/在阿必尚美国大使馆外，青年挥舞着标语说：法国像犹大般，出卖象牙海岸、法国滚蛋，美国万岁、不要说法语，现在起我们说英语。
下一场它将糟遇稍后比赛的阿掐西与三十二种子白俄罗斯选手墨尼之战的胜者。/下一场他将遭遇稍后比赛的阿格西与三十二种子白俄罗斯选手墨尼之战的胜者。
候并积极参与运动还有内心里还有令外一个愿望。/侯斌积极参与运动还有内心里还有另外一个愿望。
俄罗斯必顺取得的同意，才能够与巴黎俱乐部炎判有关偿还前苏联时期贷款的问提。/俄罗斯必须取得的同意，才能够与巴黎俱乐部谈判有关偿还前苏联时期贷款的问题。
但报导中说，入果美国政府存心要威吓伊拉克领导人并夺取政权，那么就会应为在还有柜当抵抗力道剩余的件况下自称主控大局，而丧失公信力。/但报导中说，如果美国政府存心要威吓伊拉克领导人并夺取政权，那么就会因为在还有相当抵抗力道剩余的情况下自称主控大局，而丧失公信力。
拓荒者十号时第一艘通过行星带，将术星的近距离影朦传回地球的太空船。/拓荒者十号是第一艘通过行星带，将木星的近距离影像传回地球的太空船。
入果柯林顿这次真得成行，将成为北戟走出孤立的里程碑，而德国、英国和西班牙也己表示他们愿意与北韩建交。/如果柯林顿这次真的成行，将成为北韩走出孤立的里程碑，而德国、英国和西班牙也已表示他们愿意与北韩建交。
美方宣称，伊拉克目前藏有菲法的核生化武器。/美方宣称，伊拉克目前藏有非法的核生化武器。
美国劳工部周四发布每周请领事业救济金人数前夕，美元价位仍获支撑，市场仍普遍预期美国将尽旱调升处于四十六年低点的百分之一短期利率。/美国劳工部周四发布每周请领失业救济金人数前夕，美元价位仍获支撑，市场仍普遍预期美国将尽早调升处于四十六年低点的百分之一短期利率。
豪国国会众议院所有四百三十五个议席已及参议院一百席的三分之一多将改选。/美国国会众议院所有四百三十五个议席以及参议院一百席的三分之一都将改选。
南韩寻求美国支待它与北韩交往的阳光政策，南韩官员指出，有于平嚷保征不会回复飞弹试射，因此美方因该及早恢复和北韩的谈判。/南韩寻求美国支持它与北韩交往的阳光政策，南韩官员指出，由于平壤保证不会恢复飞弹试射，因此美方应该及早恢复和北韩的谈判。
艾希克罗与咖拿大的副检察长麦考利举行秘密会议后，在一项联合记者会中说：我们想信仍可能发生恐布攻击行动，我也任为从我们所遭受的攻击形式，显示此类玫击的可能威胁仍然存在的。/艾希克罗与加拿大的副检察长麦考利举行秘密会议后，在一项联合记者会中说：我们相信仍可能发生恐怖攻击行动，我也认为从我们所遭受的攻击形式，显示此类攻击的可能威胁仍然存在的。
美国运通喧布，有于九一一恐布玫击事件导至旅游人数锐减，该公词将以高达三亿五千万美元的代价，再裁员五千五百至六千五百人。/美国运通宣布，由于九一一恐怖攻击事件导致旅游人数锐减，该公司将以高达三亿五千万美元的代价，再裁员五千五百至六千五百人。
布莱尔说：找并不会为觉定出兵感到惭愧，我任为我们已做了一件正雀的事情，我认为我们的国家和我们的武装部队因为我们所答成的目标感到骄傲。/布莱尔说：我并不会为决定出兵感到惭愧，我认为我们已做了一件正确的事情，我认为我们的国家和我们的武装部队应为我们所达成的目标感到骄傲。
灰狼以史普利威尔的二十七分和狼王贾奈特的二十二分、十七篮版最突出，只是贾奈特也出线多达八次的失误，且于终场前一分钟六犯毕业，灰狼反玫为之一挫。/灰狼以史普利威尔的二十七分和狼王贾奈特的二十二分、十七篮板最突出，只是贾奈特也出现多达八次的失误，且于终场前一分钟六犯毕业，灰狼反攻为之一挫。
他说：我要的球员必顺呕意痣待表美国出赛，并将团队摆第一。/他说：我要的球员必须有意愿代表美国出赛，并将团队摆第一。
本月稍早的对手东芝也调降获利目标，归昝的因素是全球高科技产业冒气走下坡，已及美国经济转弱。/本月稍早的对手东芝也调降获利目标，归咎的因素是全球高科技产业景气走下坡，以及美国经济转弱。
教育部今天邀集省市教育厅局开会觉定，针对朴玉专案辅导教师及其辅导学身的资料，将输入电恼做系统化楚理。/教育部今天邀集省市教育厅局开会决定，针对璞玉专案辅导教师及其辅导学生的资料，将输入电脑做系统化处理。
最佳导演花落执导怒海争锋：极地征伐一片的彼得威尔最佳男配角有爱时你爱是我的比尔奈伊抱走冷山片中演出女长工的女星芮妮齐薇格则荣痨最佳女配角。/最佳导演花落执导怒海争锋：极地征伐一片的彼得威尔最佳男配角由爱是你爱是我的比尔奈伊抱走冷山片中演出女长工的女星芮妮齐薇格则荣膺最佳女配角。
的竞标条件将始南韩城府继原先开价的八千百亿韩元现金外，再获额外进帐一千五百亿韩元一亿二千五菖万美元。/的竞标条件将使南韩政府继原先开价的八千百亿韩元现金外，再获额外进帐一千五百亿韩元一亿二千五百万美元。
其中一个原意是所嫣的物种藩篱，可依必免动物疾病传播到人类生上。/其中一个原因是所谓的物种藩篱，可以避免动物疾病传播到人类身上。
西班牙于摩滔哥在美国紧急斡旋虾，已就双方对地中海上西班牙称为佩雷吉尔，但摩洛哥称为雷拉的一个小岛的强烈争执达成协议。/西班牙与摩洛哥在美国紧急斡旋下，已就双方对地中海上西班牙称为佩雷吉尔，但摩洛哥称为雷拉的一个小岛的强烈争执达成协议。
劫匪首脑穆哈木特在土耳真是一个家喻户晓的人物。/劫匪首脑穆哈木特在土耳其是一个家喻户晓的人物。
微软合谷歌日前加入暸无线网络行业的有说团体。/微软和谷歌日前加入了无线网络行业的游说团体。
英国代表队飞抵伦敦南方的盖维克机场，数百名手情英国国旗的民众，高声的未代表队选手欢呼，同时热情索取签名。/英国代表队飞抵伦敦南方的盖维克机场，数百名手持英国国旗的民众，高声的为代表队选手欢呼，同时热情索取签名。
卡西亚诺天说，想关部会和城府官员必顺在五月一日前觉定，新输油管管线的确切兴建地点。/卡西亚诺夫说，相关部会和政府官员必须在五月一日前决定，新输油管管线的确切兴建地点。
艾斯特拉答指出，辛松于是按排将这笔钱放在一个回教青年将学金基金会，他补充说，这笔钱就存在那里，分文未动。/艾斯特拉达指出，辛松于是安排将这笔钱放在一个回教青年奖学金基金会，他补充说，这笔钱就存在那里，分文未动。
旦尽管如此，伊泣克考古遗产部门的负责人乔治依然表示，此次的考古发现是一件大事，因其使找们更加了解苏美时代。/但尽管如此，伊拉克考古遗产部门的负责人乔治依然表示，此次的考古发现是一件大事，因其使我们更加了解苏美时代。
总之，我们目前真处于一个直要的转变阶断。/总之，我们目前正处于一个重要的转变阶段。
联合国毒品控制和犯罪预防办公室的宫员丹林说，电恼网路已成为药品贩子的避风港已及有关当局设法打击处方药与禁药贩售时的头痛问提。/联合国毒品控制和犯罪预防办公室的官员丹林说，电脑网路以成为药品贩子的避风港已及有关当局设法打击处方药与禁药贩售时的头痛问题。
有新京报社员工组成的心跑团在人群中拼不起眼。/由新京报社员工组成的新跑团在人群中并不起眼。
白宫发言人佛莱谢也未可能队巴格达发动战争辩护，旋即公布一份详尽的蓝图，以落实华盛顿声称将为伊拉克带来民主与壑荣的目标。/白宫发言人佛莱谢也为可能对巴格达发动战争辩护，旋即公布一份详尽的蓝图，以落实华盛顿声称将为伊拉克带来民主与繁荣的目标。
分析人士指出，美国与中国谈判侦察机事件进展缓慢只是一总假像，应为在强大的利益驱动下，几乎可依却定双方终将走向妥协。/分析人士指出，美国与中国谈判侦察机事件进展缓慢只是一种假象，因为在强大的利益驱动下，几乎可以确定双方终将走向妥协。
佟建因此顺利通过暸入学考试。/佟健因此顺利通过了入学考试。
伦敦的英国石油公词说，改公司出价二干五百万美元收购恩隆部分资产。/伦敦的英国石油公司说，该公司出价二千五百万美元收购恩隆部分资产。
九月底已将植入他生体的刺激器成功拔出。/九月底已将植入她身体的刺激器成功拔除。
时代杂志这项点话民调是于八月二十四日至二十六日所做，共访问了全国一干两百零七位成仁，误差百分之四。/时代杂志这项电话民调是于八月二十四日至二十六日所做，共访问了全国一千两百零七位成人，误差百分之四。
美国国务卿鲍尔说，美国对于联合国召集阿富汗不同派紊在波昂开会，期能助始阿富汗组成后塔利班临时政府并已获致想当稳定进展一事，深受鼓舞。/美国国务卿鲍尔说，美国对于联合国召集阿富汗不同派系在波昂开会，期能助使阿富汗组成后塔利班临时政府并已获致相当稳定进展一事，深受鼓舞。
她说，巴韬兰目前也正与海曼德省省长穆罕默德谈判，而穆罕默德则已对阿国临时政府领皂人卡赛宣誓效忠。/他说，巴格兰目前也正与海曼德省省长穆罕默德谈判，而穆罕默德则已对阿国临时政府领导人卡赛宣誓效忠。
美国驻伊拉克部队十三日在巴格达于法鲁贾分别遭到攻击，造成至少两名美军与十一名伊泣克人死亡。/美国驻伊拉克部队十三日在巴格达与法鲁贾分别遭到攻击，造成至少两名美军与十一名伊拉克人死亡。
以经呙六旬的玲和平语气却显得轻猫淡写。/已经过六旬的林和平语气却显得轻猫淡写。
美国劳工部今天说，该国首次事业人口存截至三月十三日为止的一周内下降，拼创下三年来新低。/美国劳工部今天说，该国首次失业人口在截至三月十三日为止的一周内下降，并创下三年来新低。
林吉祥有说：国防部长纳吉上个礼拜天才斩钉截铁喧布，马来西亚魇内绝无盖达组织的行动小组或份子。/林吉祥又说：国防部长纳吉上个礼拜天才斩钉截铁宣布，马来西亚境内绝无盖达组织的行动小组或份子。
保险套制造商保健公词表示，只有百分之三的香港人任为忡爱是他们快乐的最大泉源。/保险套制造商保健公司表示，只有百分之三的香港人认为性爱是他们快乐的最大泉源。
最终首开仪四点八亿元的成交价的手。/最终首开以四点八亿元的成交价得手。
王振在赛后的性情可想而知。/王镇在赛后的心情可想而知。
然而卡德说，有关温室效应究竟会导至什么后果，已及因该如合防止等问提，目前仍有汗多争议。/然而卡德说，有关温室效应究竟会导致什么后果，以及应该如何防止等问题，目前仍有许多争议。
艾马赫勒参欢法国巴黎国际内衣泳装及面料辅料展时，无意间发现自家独门蕾丝设记遭到一家义大利厂商仿冒参展。这里是内衣与泳装业者寻求下季色彩、资料与式样的中点展场。/艾马赫勒参观法国巴黎国际内衣泳装及面料辅料展时，无意间发现自家独门蕾丝设计遭到一家义大利厂商仿冒参展。这里是内衣与泳装业者寻求下季色彩、质料与式样的重点展场。
稍早，以色列参谋长莫法兹和情报机构摩萨德首长哈里维曾公开表示反对联台国代表团前往哲宁，调查导至难民营滢到大规模波坏的真实情况。/稍早，以色列参谋长莫法兹和情报机构摩萨德首长哈里维曾公开表示反对联合国代表团前往哲宁，调查导致难民营遭到大规模破坏的真实情况。
新加坡今年六月成为亚洲第一个加入计划的港口，目的在预先检查运往美国的货柜，意防范发生类似九一一恐布玫击事件。/新加坡今年六月成为亚洲第一个加入计划的港口，目的在预先检查运往美国的货柜，以防范发生类似九一一恐怖攻击事件。
展开搞笑公势。/展开搞笑攻势。
赖昌星的律师马塔斯说，根据中国的法律，城府永有的公词转售香姻是合废的。/赖昌星的律师马塔斯说，根据中国的法律，政府拥有的公司转售香烟是合法的。
普罗金也表示，这总疫苗耍获批准上市至少是要五年事间。/普罗金也表示，这种疫苗要获批准上市至少需要五年时间。
山是三日内被一抢而光。/上市三日内被一抢而光。
穆盲拉夫不愿透露谁主动大了点话。/穆夏拉夫不愿透露谁主动打了电话。
其他共和党党员合布希城府宫员也成了箭靶。/其他共和党党员和布希政府官员也成了箭靶。
巴勒斯坦人也赞炀茗望保禄二世坚决支待他们的理想。/巴勒斯坦人也赞扬若望保禄二世坚决支持他们的理想。
官员们，目前并末按排耍开辟雪道。/官员们，目前并未安排要开辟雪道。
吕梁川通令一个庄间朱焕良。/吕梁串通另一个庄家朱焕良。
德国法学何制药业巨擘拜耳集团今天表示，拜耳决集日本市场撤回降胆固醇药物和，此举将侵得拜耳的前述药物在全球各地全面撤架。/德国法学和制药业巨擘拜耳自团今天表示，拜耳决集日本市场撤回降胆固醇药物和，此举将使得拜耳的前述药物在全球各地全面撤架。
它说，目前改农场的三万四干六百只鸡中，约一万四千六百只或近四成已死亡于禽流感，其余鸡只已遭扑杀。/他说，目前该农场的三万四千六百只鸡中，约一万四千六百只或近四成已死亡于禽流感，其余鸡只已遭扑杀。
中国大陆是亚洲最大的个人电脑市场，去年消售成长45，倒是，今年第1季的销售也较去年第4季下涓了88。/中国大陆是亚洲最大的个人电脑市场，去年销售成长45，但是，今年第1季的销售也较去年第4季下滑了88。
旦联合国秘书长安南对增派联合国人员行动依然抱持审慎态度，并称就技术观点来说，我们已铀到所有该做的怒力。/但联合国秘书长安南对增派联合国人员行动依然抱持审慎态度，并称就技术观点来说，我们已做到所有该做的努力。
此项恢复极有可能觉定柯林顿在二十一日卸任前，能否实现以巴答成和平协议的望。/此项回复极有可能决定柯林顿在二十一日卸任前，能否实现以巴达成和平协议的望。
在京九市场表现并麽有预期中理想的件况下。/在金九市场表现并没有预期中理想的情况下。
一九九0年代初期，咸信爱滋病经由部卫生的官万采血佔传染。/一九九0年代初期，咸信爱滋病经由不卫生的官方采血站传染。
警方茌旨在保障囚犯免遭虐待的人权委员会成员的陪同虾，在监狱内进行逐室搜索后查获许多土制武器和行动点话，而囚犯即利用行动电话进行连系，串连同步进行大规模暴动。/警方在旨在保障囚犯免遭虐待的人权委员会成员的陪同下，在监狱内进行逐室搜索后查获许多土制武器和行动电话，而囚犯即利用行动电话进行连系，串连同步进行大规模暴动。
法国政府对阿塞德寅说的反应比交谨甚，外交部表示，法国希望叙利亚尽医自黎巴嫩完全撤军。/法国政府对阿塞德演说的反应比较谨慎，外交部表示，法国希望叙利亚尽速自黎巴嫩完全撤军。
俄罗斯一所打学今天喧布，将生产一总装有小型引擎的高速靴，穿上这种鞾子每小时可走17公里。/俄罗斯一所大学今天宣布，将生产一种装有小型引擎的高速靴，穿上这种靴子每小时可走17公里。
在听证会开使前曾与梁泰荣握手的韩姆，在电话会议中被问到他是否和一周前一样，对茯得胜诉冥有信心时回道：我的感觉一值麽有改变。/在听证会开始前曾与梁泰荣握手的韩姆，在电话会议中被问到他是否和一周前一样，对获得胜诉具有信心时回道：我的感觉一直没有改变。
在妞约的业务也一建造出售物业为主。/在纽约的业务也以建造出售物业为主。
可依入骨投资一家大公词拿分红。/可以入股投资一家大公司拿分红。
或尔斯保警长威廉森说，二十六岁的男子季派屈克挟持社区学院十六名肆生长达九个多小时。/戴尔斯堡警长威廉森说，二十六岁的男子季派屈克挟持社区学院十六名师生长达九个多小时。
纽艾米补充说：喔确信，如粟油价出线巨幅震荡，我们会共同稳定油市。/纽艾米补充说：我确信，如果油价出现巨幅震荡，我们会共同稳定油市。
这份杂志以一九九七年创刊，每周透过电子邮件相二十三万五千个订户传送四期杂志，其中许多撮导和评论都有针贬当局的内容。/这份杂志于一九九七年创刊，每周透过电子邮件向二十三万五千个订户传送四期杂志，其中许多报导和评论都有针贬当局的内容。
黄金联盟大赛试本季水准最高的单日田径赛，共将举行七站比赛，在单一项目盲得五站冠军的运动员可依分享50公斤黄金的大奖。/黄金联盟大赛是本季水准最高的单日田径赛，共将举行七站比赛，在单一项目赢得五站冠军的运动员可以分享50公斤黄金的大奖。
今天上午，当施若德坐虾专机后，卡昙立即趋前致意，同时军乐队奏起了德国国歌。/今天上午，当施若德走下专机后，卡赛立即趋前致意，同时军乐队奏起了德国国歌。
玛丹娜与盖瑞奇订于耶诞节前三天步入结婚礼堂，婚礼选在苏格兰高地的朵纳曲小镇举行，根据每日邮报的报导，41岁的布朗牧师表示，当媒体记者开使在她家门前扎营时，她只感决到自已将主持的婚礼是一件大事。/玛丹娜与盖瑞奇订于耶诞节前三天步入结婚礼堂，婚礼选在苏格兰高地的朵纳曲小镇举行，根据每日邮报的报导，41岁的布朗牧师表示，当媒体记者开始在她家门前扎营时，她只感觉到自己将主持的婚礼是一件大事。
也跨越中国边界象外扩散，最后蔓延到三二个国家，在这总传染病今年那中获得抑制之前，总共大约八千人得病，将近八百人丧生，绝大部分病例发生在亚洲。/也跨越中国边界向外扩散，最后蔓延到三二个国家，在这种传染病今年年中获得抑制之前，总共大约八千人得病，将近八百人丧生，绝大部分病例发生在亚洲。
威廉斯二二年出席李维为瘫痪着奠立的墓金会募款活动时说：打赌五千美元，赌李维能把脚抬起来。/威廉斯二二年出席李维为瘫痪者建立的基金会募款活动时说：打赌五千美元，赌李维能把脚抬起来。
书店大门口早以有三百名哈迷排队等了几个小时，其中一名六岁的小男孩，穿看霍格华兹魔法学教的制服，带着小圆眼睛一付哈利波特本尊超酷的模样。/书店大门口早已有三百名哈迷排队等了几个小时，其中一名六岁的小男孩，穿着霍格华兹魔法学校的制服，戴着小圆眼镜一付哈利波特本尊超酷的模样。
伊拉克己誓言要报复美英队巴格达付近地区的攻击行动，这项攻击强调了布希新政府在伊拉克总统沙丹胡笙与美国历时十年的对峙中，将采取更强硬立场。/伊拉克已誓言要报复美英对巴格达附近地区的攻击行动，这项攻击强调了布希新政府在伊拉克总统沙丹胡笙与美国历时十年的对峙中，将采取更强硬立场。
布希在访问墨西哥两天，并开美国现任总统造访秘鲁先例久后，底达萨尔瓦多访问，他说，他在五次会谈之后，对萨尔瓦多已及此地区的末来抱持非常乐罐的看法。/布希在访问墨西哥两天，并开美国现任总统造访秘鲁先例之后，抵达萨尔瓦多访问，他说，他在五次会谈之后，对萨尔瓦多以及此地区的未来抱持非常乐观的看法。
他寄望俄罗斯与我国关西可能会有突破/他寄望俄罗斯与我国关系可能会有突破
太平洋海啸誓报中心表示，以经像智利、秘鲁、厄瓜多尔、哥伦比亚、巴拿马、尼加拉瓜、萨尔瓦多、墨西哥及法属玻里尼西亚发出警报。/太平洋海啸警报中心表示，已经向智利、秘鲁、厄瓜多尔、哥伦比亚、巴拿马、尼加拉瓜、萨尔瓦多、墨西哥及法属玻里尼西亚发出警报。
警方估计参架这场弥撒的群众约呕一百万人，系高龄八十一岁的教宗走访唱克兰五天行程中吸引最多人潮的一次聚会。/警方估计参加这场弥撒的群众约有一百万人，系高龄八十一岁的教宗走访乌克兰五天行程中吸引最多人潮的一次聚会。
经济学家指出，欧盟和日本单心，欧元和日圆升值将削减出口，进而影像莫脆弱的经济复苏。/经济学家指出，欧盟和日本担心，欧元和日圆升值将削减出口，进而影响其脆弱的经济复苏。
东帝汶将以五月二十曰成为全世界的最新国家。/东帝汶将于五月二十日成为全世界的最新国家。
在联合国进行长达一周的密集外交行动，谋求通过足已满足美国的要救的决议之前，伊拉克正程受到更大丫力，让武器检奎人员返回伊拉克进行检查。/在联合国进行长达一周的密集外交行动，谋求通过足以满足美国的要求的决议之前，伊拉克正承受到更大压力，让武器检查人员返回伊拉克进行检查。
而飞行间距与挥动翅膀的协调性，休关鸟群是否能因型队伍而受惠。这个小组表示，入果彼此的距离得当，就能得到上升气流帮组飞行，但如果靠得太进，气流就变成一股缓冲的力量，而如果距离太远，它们得到的便只有下沈的气流。/而飞行间距与挥动翅膀的协调性，休关鸟群是否能因型队伍而受惠。这个小助表示，如果彼此的距离得当，就能得到上升气流帮组飞行，但如果靠得太近，气流就变成一股缓冲的力量，而如果距离太远，它们得到的便只有下沈的气流。
牠说：我们先在遐到的是经济危机。/他说：我们现在遇到的是经济危机。
联想投资与六大版块而。/联想投资于六大板块儿。
这些援助方案将用来增进民主、促进拉丁美洲于加勒比海进入国际经济体系，改善环憬保护与进入网路世界。/这些援助方案将用来增进民主、促进拉丁美洲与加勒比海进入国际经济体系，改善环境保护与进入网路世界。
朴昌龙是北戟国家记画委员会第一副委员长，他率领五人代表团参与此项会谈，这项会谈将导论如合落实两韩在两周前高阶会谈所签署的新帼解协议。/朴昌龙是北韩国家计画委员会第一副委员长，他率领五人代表团参与此项会谈，这项会谈将讨论如何落实两韩在两周前高阶会谈所签署的新和解协议。
咸信吾珥而尼尼维多有许多尚末被发掘出来的珍贵古物。/咸信吾珥和尼尼维都有许多尚未被发掘出来的珍贵古物。
在布希于来访的俄罗斯外长伊凡诺夫结束三十多分钟会谈后，鲍尔高诉记者说，高峰会的曰期可能在六月十六日或十七日。/在布希与来访的俄罗斯外长伊凡诺夫结束三十多分钟会谈后，鲍尔告诉记者说，高峰会的日期可能在六月十六日或十七日。
气象单位发言人表示，沙捞越和瞰邻的沙巴省地区昨天的能见度是近年来最低，而这总现象除了让飞航作业中断外，也将造成许多严重问提。/气象单位发言人表示，沙捞越和毗邻的沙巴省地区昨天的能见度是近年来最低，而这种现象除了让飞航作业中断外，也将造成许多严重问题。
北韩城府昨天发表声明，使得旨在终止其核子武器野心的多边谈判回复一线生机，不过同时却有报导显示，北韩淮备要试射一枚原子弹。/北韩政府昨天发表声明，使得旨在终止其核子武器野心的多边谈判恢复一线生机，不过同时却有报导显示，北韩准备要试射一枚原子弹。
近月来因肘伤修息的前美国公开赛冠军沙芬，已五个多月末尝胜力姿味，上次获胜是四月在巴塞隆纳准决赛。/近月来因肘伤休息的前美国公开赛冠军沙芬，已五个多月未尝胜利滋味，上次获胜是四月在巴塞隆纳准决赛。
这起厝沙事件向未获独立证实。/这起屠杀事件尚未获独立证实。
欧洲联盟与贡国谈判代表为森林对抗全球温室效应的甬色问提争得不可开交。/欧洲联盟与美国谈判代表为森林对抗全球温室效应的角色问题争得不可开交。
豪国已要救把森林界定为一总资产，可用以抵消该国的二氧化碳排放量配额。/美国已要求把森林界定为一种资产，可用以抵消该国的二氧化碳排放量配额。
二十三曰国务院即将发布年度人权报告，历年来这项报告队中共的人权纪碌一向严厉抨击。/二十三日国务院即将发布年度人权报告，历年来这项报告对中共的人权纪录一向严厉抨击。
仅管印呢和国际媒体已宣称尤多约诺胜选，但他本人迄末自称当选。/尽管印尼和国际媒体已宣称尤多约诺胜选，但他本人迄未自称当选。
在这项觉定作出之前，奥地利、英国、德国合揣士的六个组织曾对此专利提出上诉案。/在这项决定作出之前，奥地利、英国、德国和瑞士的六个组织曾对此专利提出上诉案。
日本外务省一名复责日本对联合国预算政策的官员说，日本计划在今年稍后进行的检讨中，要救进一步削减曰本的负担。/日本外务省一名负责日本对联合国预算政策的官员说，日本计划在今年稍后进行的检讨中，要求进一步削减日本的负担。
去年十一月四曰太阳表面的磁爆活动规模久大为历来所仅现，迸发的强力辐射川流不息的袭向地球。/去年十一月四日太阳表面的磁爆活动规模之大为历来所仅见，迸发的强力辐射川流不息的袭向地球。
绍约市喧布升高誓戒，军方增派战机在妞约上空加强巡逻，以防恐怖分子再度制造攻击事件。/纽约市宣布升高警戒，军方增派战机在纽约上空加强巡逻，以防恐怖分子再度制造攻击事件。
行李车组织运输有铁路局复责。/行李车组织运输由铁路局负责。
发生火箭玫击事件候，加德兹地区的前述活动一取消。/发生火箭攻击事件后，加德兹地区的前述活动已取消。
伯尔发斯特市首次选出北爱尔兰的政治团体新芬党的马斯蓦为市长，引起墓督教派政治人物的不满与抗意。/伯尔发斯特市首次选出北爱尔兰的政治团体新芬党的马斯基为市长，引起基督教派政治人物的不满与抗议。
不过虽让反对移民的佛拉姆斯组织获得创党二十五年来最犬的胜力，但它却麽有机会加入联邦政府。/不过虽然反对移民的佛拉姆斯组织获得创党二十五年来最大的胜利，但它却没有机会加入联邦政府。
在之从夏隆喧布停火已来发生的首桩攻击以色列事件中，一辆满载炸药的计程车二十五日下午在哈德拉的一个公车赞旁便爆炸。根据以色列公共电台报导，警方宣称在十二名伤者中有二名婴儿。/在自从夏隆宣布停火以来发生的首桩攻击以色列事件中，一辆满载炸药的计程车二十五日下午在哈德拉的一个公车站旁边爆炸。根据以色列公共电台报导，警方宣称在十二名伤者中有二名婴儿。
美国提议在一但发生攻打伊拉克的战争十北约组织给予土耳真协助。/美国提议在一旦发生攻打伊拉克的战争时北约组织给予土耳其协助。
加大队小型微型旅游企业和乡村旅游的信大支待。/加大对小型微型旅游企业和乡村旅游的信贷支持。
以色列方面表示，仅箐昨夜会谈受挫，旦以巴谈判并非走上绝路。/以色列方面表示，尽管昨夜会谈受挫，但以巴谈判并非走上绝路。
该名外交官员并未说明未何飞机会取消，或说明这八名人质预定何时会离开有于伊国安全情势不稳，囚此航班取消是长有的事。/该名外交官员并为说明未何飞机会取消，或说明这八名人质预定何时会离开由于伊国安全情势不稳，因此航班取消是常有的事。
在二十三日之前，遍布全球的美国个大使馆、领事馆何其他国务院机构所雇用的约三万九干名外国人和当地美国公民，都曾在雇用前和服务期间定期被强制进行爱滋病毒检验。/在二十三日之前，遍布全球的美国各大使馆、领事馆和其他国务院机构所雇用的约三万九千名外国人和当地美国公民，都曾在雇用前和服务期间定期被强制进行爱滋病毒检验。
连战形容中共在队台政策上有点议定气闲，以逸待劳，但反观台玩则是显得进退失据，拿捏不是很准。/连战形容中共在对台政策上有点意定气闲，以逸待劳，但反观台湾则是显得进退失据，拿捏不是很准。
包润石表示：先在，一年后，缅甸人民末更接近和解或为侵犯人权复责。/包润石表示：现在，一年后，缅甸人民未更接近和解或为侵犯人权负责。
布希在北京举行的记者会中，耍求中国国家主席江泽琵运用他的引响力，劝使中国的老盟友北讳重返谈判桌。/布希在北京举行的记者会中，要求中国国家主席江泽民运用他的影响力，劝使中国的老盟友北韩重返谈判桌。
曰本共同社引述阿南惟茂的画说：入果因此引发任何人道方面的问提，由我复责。/日本共同社引述阿南惟茂的话说：如果因此引发任何人道方面的问题，由我负责。
其中包括在化学起生物领域大量的设备和活动，已及更多飞弹领域的犬量活动。/其中包括在化学及生物领域大量的设备和活动，以及更多飞弹领域的大量活动。
妞约汇市美元兑日圆汇价重一美元兑一零三点二三曰圆小幅升值至一美元兑一零三点二八日圆。/纽约汇市美元兑日圆汇价从一美元兑一零三点二三日圆小幅升值至一美元兑一零三点二八日圆。
上个月泰航喧布该公词在到三月的半年内净利增达五十七亿七千万泰铢一亿三干三百万美元，主要应为泰铢升值。/上个月泰航宣布该公司在到三月的半年内净利增达五十七亿七千万泰铢一亿三千三百万美元，主要因为泰铢升值。
格拉瓦尼昨天在布鲁塞尔会议后说，去国任为这还不过，希望更扩大至检验所有照过二岁半大的牛只。/格拉瓦尼昨天在布鲁塞尔会议后说，法国认为这还不够，希望更扩大至检验所有超过二岁半大的牛只。
贡国联邦即堪萨斯州的法律均规定，惩罚性赔偿金额顺和损害赔偿金额成比例。/美国联邦及堪萨斯州的法律均规定，惩罚性赔偿金额须和损害赔偿金额成比例。
据仡芘臣好战份子涉及这项劫持事件。/据信车臣好战份子涉及这项劫持事件。
它说：布希可能必顺就默认北约在地区和平维持工作中的角色和允许欧盟部队某种程度的自治之间作一选檡，但前者可能使豪军无限期的留驻在巴尔干地区，后者是先前曾排除这总可能性。/它说：布希可能必须就默认北约在地区和平维持工作中的角色和允许欧盟部队某种程度的自治之间作一选择，但前者可能使美军无限期的留驻在巴尔干地区，后者是先前曾排除这种可能性。
克劳里和西维特均拒绝描述高峰会件况，但声称会谈想当坚辛，还是要多多怒力。/克劳里和西维特均拒绝描述高峰会情况，但声称会谈相当艰辛，还需要多多努力。
位塔利班最高领袖的大本莒坎达哈也试空袭目标。/为塔利班最高领袖的大本营坎达哈也是空袭目标。
才能使夏普的时代线走出困景。/才能使夏普的十代线走出困境。
二00三年伊朗巴妇市也呈发生造成三万一千多仁死亡的大地震。/二00三年伊朗巴姆市也曾发生造成三万一千多人死亡的大地震。
目前赛加一接获约50光订单，预定三茸内生产300万双。/目前赛加已接获约50国订单，预定三年内生产300万双。
希布伦市巴勒斯坦安全宫员说，友七名巴勒斯坦人遭杀害，令外约有二十名巴勒斯坦人受伤。/希布伦市巴勒斯坦安全官员说，有七名巴勒斯坦人遭杀害，另外约有二十名巴勒斯坦人受伤。
他说，经冷冻楚理的胚胎，将在完成基因检测后，才会懵入妇努子宫内。/他说，经冷冻处理的胚胎，将在完成基因检测后，才会植入妇女子宫内。
两支美国航空母舰战斗郡在南海展开一次罕见的演习，明显针对中国正在东南沿海举行的大规模军事演习，展示美国实力及支待台玩。/两支美国航空母舰战斗群在南海展开一次罕见的演习，明显针对中国正在东南沿海举行的大规模军事演习，展示美国实力及支持台湾。
的欧洲总部位于巴黎北方的舆佛苏欧西市。/的欧洲总部位于巴黎北方的奥佛苏欧西市。
标准普尔五百种滔数上扬十点六获百分之零点九二，依一一六五点二七作收。/标准普尔五百种指数上扬十点六或百分之零点九二，以一一六五点二七作收。
他估计，南韩、印呢、马来西亚、菲律宾和泰国5个在金融危机中受创最里的国家，如令应为永有大笔经产帐盈余和较为充裕的外汇存底，而使其经济较为坚挺。/他估计，南韩、印尼、马来西亚、菲律宾和泰国5个在金融危机中受创最重的国家，如今因为拥有大笔经常帐盈余和较为充裕的外汇存底，而使其经济较为坚挺。
穆迪投资顾问公司说：这项行动是因为南韩在中期期间内抵挡位在震撼的脆弱性明显降低，该国的外债水准何对外举债形娼获得改善。/穆迪投资顾问公司说：这项行动是因为南韩在中期期间内抵挡外在震撼的脆弱性明显降低，该国的外债水准和对外举债形势获得改善。
去年，罗素刻涪呈和影星妮可基嫚与她的两名子女待在这个遗世独立的小岛上，当时妮可甫与汤姆克鲁斯离婚。/去年，罗素克洛曾和影星妮可基嫚与她的两名子女待在这个遗世独立的小岛上，当时妮可甫与汤姆克鲁斯离婚。
白宫今年初任命的一个探讨气候变化的科学顾问小组，提出一项严厉警告指出，全球暧化问提却实存在，而温室效应气体排放量是问题所在。/白宫今年初任命的一个探讨气候变化的科学顾问小组，提出一项严厉警告指出，全球暖化问题确实存在，而温室效应气体排放量是问题所在。
自十七日在喀什米尔境内幅发印巴边境冲秃已来，巴基斯坦方面至少有十人丧生，五十多人受伤。/自十七日在喀什米尔境内爆发印巴边境冲突以来，巴基斯坦方面至少有十人丧生，五十多人受伤。
经济合作暨发斩组织在报告中调高全球三十个首耍工业国家令、明两年的成长预测值，分别调高至百分之三点四与百分之三点三。/经济合作暨发展组织在报告中调高全球三十个首要工业国家今、明两年的成长预测值，分别调高至百分之三点四与百分之三点三。
倒是它指出有一名士兵死亡，六名誓察失踪。/但是他指出有一名士兵死亡，六名警察失踪。
报导补充说，高级国防宫员同时希望撤类蜜密任务被视为战争行动，如此，它们即可不受民间执法机构的管制。/报导补充说，高级国防官员同时希望这类秘密任务被视为战争行动，如此，它们即可不受民间执法机构的管制。
以色列国会第三他党神谕党已于十月三十日同意一个月内暂不加入推翻巴瑞克城府的行动。这使得巴瑞克今天得以在国会不信任投票中轻意过关。/以色列国会第三大党神谕党已于十月三十日同意一个月内暂不加入推翻巴瑞克政府的行动。这使得巴瑞克今天得以在国会不信任投票中轻易过关。
这两个组只针对扩大规模问提作成决议的事间以经日益接近。/这两个组织针对扩大规模问题作成决议的时间已经日益接近。
教宗若望保禄二世今天在圣灵降临节向在圣伯多禄广场前朝圣的墓督徒宣读祈祷文，再度呼吁基督徒担任世界和平的使徒。/教宗若望保禄二世今天在圣灵降临节向在圣伯多禄广场前朝圣的基督徒宣读祈祷文，再度呼吁基督徒担任世界和平的使徒。
承诺实拖这项记画的国家，有义务采取行劝打击贿赂及洗钱活动，并促进公共服务的整合。/承诺实施这项计画的国家，有义务采取行动打击贿赂及洗钱活动，并促进公共服务的整合。
加熹大疫菌与免疫研究医料联网与台玩国家卫生研究院签署了合作协议。/加拿大疫苗与免疫研究医疗联网与台湾国家卫生研究院签署了合作协议。
不过义大利女将倒施为光争光琬回一点面子，玛莉亚吉达以2小时30分41秒赢得女子组比赛，第二名则为衣索比亚的阿柏撒---2小时36分29秒，第三名为肯亚选手卡娜娜---2小时39分7秒。/不过义大利女将倒是为国争光挽回一点面子，玛莉亚吉达以2小时30分41秒赢得女子组比赛，第二名则为衣索比亚的阿柏撒---2小时36分29秒，第三名为肯亚选手卡娜娜---2小时39分7秒。
大约有三干五百人为设在世贸中心大厦摩根史坦利各别投资企业工作，同时我们不段与地怒力地放当局合作就他们的安全判定事实。/大约有三千五百人为设在世贸中心大厦摩根史坦利各别投资企业工作，同时我们不断与地努力地方当局合作就他们的安全判定事实。
根据巴基斯坦军方人士指出，阿富汗难民在拆除铁丝网围篱拼冲撞警察之前，曾向边养的的安全誓卫人员投掷石块。/根据巴基斯坦军方人士指出，阿富汗难民在拆除铁丝网围篱并冲撞警察之前，曾向边界的的安全警卫人员投掷石块。
这束花并麽有跟女王一期回到白金汉宫，但真下落不明。/这束花并没有跟女王一起回到白金汉宫，但其下落不明。
此间时评家及立法委员表示，美国--中共撞机事件在中共释放美国机员后，平和落幕，台北方面在忧菖参半的预期下，焦虑地静待华盛顿觉定出售什么样的武器给台玩。/此间时评家及立法委员表示，美国--中共撞机事件在中共释放美国机员后，平和落幕，台北方面在忧喜参半的预期下，焦虑地静待华盛顿决定出售什么样的武器给台湾。
盖斯伯特说：我们的研究结果甚冥临床上的意议，因我们治疗伊波拉出血热的方式是锁定发病的过程，而非伟染因子的复制。/盖斯伯特说：我们的研究结果甚具临床上的意义，因我们治疗伊波拉出血热的方式是锁定发病的过程，而非传染因子的复制。
大手笔慨捐、引起政洽争议的美国企业界大亨李契，已获美国总统布希提名出使法国，李契欣喜之余，已军备接收美国参院的提名认可听证会。/大手笔慨捐、引起政治争议的美国企业界大亨李契，已获美国总统布希提名出使法国，李契欣喜之余，已准备接受美国参院的提名认可听证会。
这位官员说，旦所为的第九十八款协议，预抖尚不会在鲍尔此行中签署。/这位官员说，但所谓的第九十八款协议，预料尚不会在鲍尔此行中签署。
第一块地区的地圈是美国科罗拉多州，碍经由国际网际网路发布，只有获得授权的研究人员可依得窥这份精密解析度的地读。/第一块地区的地图是美国科罗拉多州，将经由国际网际网路发布，只有获得授权的研究人员可以得窥这份精密解析度的地图。
两人是否已知日本在疫几四五年象盟军投降的消息，尚不得而知。/两人是否已知日本在一九四五年向盟军投降的消息，尚不得而知。
性京报信记者刘素红六月二十二日。/新京报讯记者刘素宏六月二十二日。
有于中东地区再度出线暴力冲秃，以色列总理当选人夏隆记画与巴勒斯坦领袖阿拉法侍见面研商解决之道。/由于中东地区再度出现暴力冲突，以色列总理当选人夏隆计画与巴勒斯坦领袖阿拉法特见面研商解决之道。
有于乳酪价格奇高，怀卡托雀的牛只数量正在憎加中。/由于乳酪价格奇高，怀卡托省的牛只数量正在增加中。
反对党工党领袖雷珊二十四日说，如栗他当选，将在耶诞节前，将澳洲军队撤离伊拉克既使伊拉克政府请求他们记续留驻，也不可能接收。/反对党工党领袖雷珊二十四日说，如果他当选，将在耶诞节前，将澳洲军队撤离伊拉克即使伊拉克政府请求他们继续留驻，也不可能接受。
重挫演绎事业。/重挫演艺事业。
凯瑞在这项拜票活劝的首站、宾州史克兰顿市高诉约两万名向他欢呼致敬的支待群众：找们将改变此一件况，这个国家的每一个普通老百姓即将获得协助，我们将回复对白宫的信任已及信誉。/凯瑞在这项拜票活动的首站、宾州史克兰顿市告诉约两万名向他欢呼致敬的支持群众：我们将改变此一情况，这个国家的每一个普通老百姓即将获得协助，我们将恢复对白宫的信任以及信誉。
科威特十四日说，他们希望在会议山提高曰产能五十万刀一百万桶而阿尔及利亚十三日也呼吁提高每天产能两百万桶，以让实际产能正式化。/科威特十四日说，他们希望在会议上提高日产能五十万到一百万桶而阿尔及利亚十三日也呼吁提高每天产能两百万桶，以让实际产能正式化。
泰铢：北韩已及因素牵连泰铢队美元贬值，二十五曰以四十三点一至三作收，相较于上周的四十二点七三至七六。/泰铢：北韩以及因素牵连泰铢对美元贬值，二十五日以四十三点一至三作收，相较于上周的四十二点七三至七六。
句假装失极客了解。/据假装是极客了解。
澳洲网球公开赛冠军卡普莉雅蒂、世界排名第4寻求卫冕的莎莉丝、已及俄罗斯票亮美眉库妮可娃，以经表明不会参架周一在佛罗里达州举行的总奖金565，000美元的比赛。/澳洲网球公开赛冠军卡普莉雅蒂、世界排名第4寻求卫冕的莎莉丝、以及俄罗斯漂亮美眉库妮可娃，已经表明不会参加周一在佛罗里达州举行的总奖金565，000美元的比赛。
希加在英国大使馆以波湾战争前不久，在一九九一年一周撤离之前，任职英使馆的副主管。/希加在英国大使馆于波湾战争前不久，在一九九一年一月撤离之前，任职英使馆的副主管。
美国政府去年三月气将钢铁产品进口关税题莴约百分之三十分析师指此举主要是政治动机。/美国政府去年三月起将钢铁产品进口关税提高约百分之三十分析师指此举主要是政治动机。
中共、印呢、巴基斯坦、菲律宾、泰国已及越南等地贪污的高官，都已被迫辞职或面临司法宙判。/中共、印尼、巴基斯坦、菲律宾、泰国以及越南等地贪污的高官，都已被迫辞职或面临司法审判。
他说，我恨那头狗，应为我吗妈对它比对我好，她都不帮我写书在场人士都吃道这段自我调侃的背景，所已小会爆笑鼓掌芭芭拉布希在1990年以蜜尼的口吻写了一本有关白宫生后的回忆录。/他说，我恨那头狗，因为我妈妈对它比对我好，她都不帮我写书在场人士都知道这段自我调侃的背景，所以小会爆笑鼓掌芭芭拉布希在1990年以蜜尼的口吻写了一本有关白宫生活的回忆录。
它说：既使我们遭到经济迟缓的打击，并且采取行动减税，但我们记续能够获得巨大的岁入盈余，并目始用这些额外的收入稳定的减少国家未偿还的债务。/它说：即使我们遭到经济迟缓的打击，并且采取行动减税，但我们继续能够获得巨大的岁入盈余，并且使用这些额外的收入稳定的减少国家未偿还的债务。
那也是找们上周所看到的投机风潮以经消逝，油价走低的原意。/那也是我们上周所看到的投机风潮已经消逝，油价走低的原因。
有于他们的缺席，卢森堡的拖莱克和俄罗斯的曼彻夫极被看好夺得总冠军，但2人今天在受雨搅绕的比赛中，都未充分发挥，曼彻夫落后佛斯25秒，名列第120，施莱克落后27秒，名列第131。译者：中央社王黛丽/由于他们的缺席，卢森堡的施莱克和俄罗斯的曼彻夫极被看好夺得总冠军，但2人今天在受雨搅扰的比赛中，都未充分发挥，曼彻夫落后佛斯25秒，名列第120，施莱克落后27秒，名列第131。译者：中央社王黛丽
以色列当局宣称，在以军重新占领约旦河西岸的三周期间，以色列方面阻止暸十八次自杀攻击而其他的玫击行动。/以色列当局宣称，在以军重新占领约旦河西岸的三周期间，以色列方面阻止了十八次自杀攻击和其他的攻击行动。
这个运动声称人类本身施由复制方式所创造，耶稣复活是外星人透过先进寅制科技所答成。/这个运动声称人类本身是由复制方式所创造，耶稣复活是外星人透过先进复制科技所达成。
布希在密西根州的迪尔伯恩表示：入果虾周二的选举结果如我所料，当我手按圣经宣誓就职时，我将誓言要为护我所当选职位的光荣与正派形象。/布希在密西根州的迪尔伯恩表示：如果下周二的选举结果如我所料，当我手按圣经宣誓就职时，我将誓言要维护我所当选职位的光荣与正派形象。
芳动省表示，这个比率于10月相较谱加了001。/劳动省表示，这个比率与10月相较增加了001。
警方说，在西孟加拉盲至少有六人被杀害。/警方说，在西孟加拉省至少有六人被杀害。
布莱尔说：她的经神想当好，她获得柜当合理和人道的对代，且得不受限制与其律师接处。/布莱尔说：她的精神相当好，她获得相当合理和人道的对待，且得不受限制与其律师接触。
我们柜信贸易，我们桐信自由贸易符合相邻地区的利益。/我们相信贸易，我们相信自由贸易符合相邻地区的利益。
真茌越南进行第二天国事访问的中国国家主席江泽民，透过电视实况转播向越南人昆发表演讲。/正在越南进行第二天国事访问的中国国家主席江泽民，透过电视实况转播向越南人民发表演讲。
他说：他们得要采取行动，否择就罡国家支待这总作法。/他说：他们得要采取行动，否则就是国家支持这种作法。
中国两位男子百米飞人的命运欲一喜一忧。/中国两位男子百米飞人的命运却亦喜亦忧。
他又说，这么做也是喂了要让不是真唷以思的城市打退堂鼓。/他又说，这么做也是为了要让不是真有意思的城市打退堂鼓。
泰国名将帕拉多恩以六比四、六比四击败西班牙的前法网赛冠军可斯塔，在维也纳网赛闯过首轮，明重返世界排名前二十名的目标向前迈进一步。/泰国名将帕拉朵恩以六比四、六比四击败西班牙的前法网赛冠军柯斯塔，在维也纳网赛闯过首轮，朝重返世界排名前二十名的目标向前迈进一步。
新加坡航空公司今天也承认失事客机飞错跑道。至余未何这架载有一百五十九名乘客而二十名机员预定飞往洛杉机的波音七四七型客机会误闯封闭维修中的跑道，宋国业表示：尚须进一步调查。/新加坡航空公司今天也承认失事客机飞错跑道。至于为何这架载有一百五十九名乘客和二十名机员预定飞往洛杉机的波音七四七型客机会误闯封闭维修中的跑道，宋国业表示：尚须进一步调查。
贸易待表结束在墨西哥市举行的两天导论，同时，部分国家程受日增的丫力敦促软化它们的立场，以便世养贸易组织如期在十一月展开新一回合开放全球市场的会谈。/贸易代表结束在墨西哥市举行的两天讨论，同时，部分国家承受日增的压力敦促软化它们的立场，以便世界贸易组织如期在十一月展开新一回合开放全球市场的会谈。
询以柯林顿、阿拉法特于巴踹克有否举行三边峰会的可能性，席崔说：现阶段举行三边峰会，总统不任为会有建设性。/询以柯林顿、阿拉法特与巴瑞克有否举行三边峰会的可能性，席崔说：现阶段举行三边峰会，总统不认为会有建设性。
数千名赖比瑞亚民众蒲向首都蒙罗维亚的港口，拼洗劫仓库内的粮食，但在控制该地区的叛军对空鸣枪后，多数民众即逃逸无纵。/数千名赖比瑞亚民众涌向首都蒙罗维亚的港口，并洗劫仓库内的粮食，但在控制该地区的叛军对空鸣枪后，多数民众即逃逸无踪。
南非广播公司引述屠图存开普敦家中召开记者会所说的画报导：我们希望枢机主教在集会时，能继第一位非义大利裔教宗久后，选出第一位非州裔教宗。/南非广播公司引述屠图在开普敦家中召开记者会所说的话报导：我们希望枢机主教在集会时，能继第一位非义大利裔教宗之后，选出第一位非洲裔教宗。
国家广播电影电视总局发言人说：我们末听说此事。/国家广播电影电视总局发言人说：我们未听说此事。
罗斯由可夫并誓告千万不可对平壤诉诸径济制裁。/罗斯尤可夫并警告千万不可对平壤诉诸经济制裁。
而究在多伦多市急盼重振急遽寅退的观光业之际，卫生官员二十二曰再度公布多伦多爆发新的可能病例。/而就在多伦多市急盼重振急遽衰退的观光业之际，卫生官员二十二日再度公布多伦多爆发新的可能病例。
国际传莫社说，当班机降落时，一辆救户王在停机坪等候，并将这名船员送到一家专科医院，他被送进隔离病房。/国际传真社说，当班机降落时，一辆救护车在停机坪等候，并将这名船员送到一家专科医院，他被送进隔离病房。
萨瓦里事盖答领袖宾拉登的左右手，也是二00一年美国九一一恐怖事件的背后操控者，他和宾拉登的缉捕悬赏金都高达两干五百万美元。/萨瓦里是盖达领袖宾拉登的左右手，也是二00一年美国九一一恐怖事件的背后操控者，他和宾拉登的缉捕悬赏金都高达两千五百万美元。
令外，芙国研究人员也提出报告说，英克隆生技制药公词研发的诊察药合并一般的化疗药物始用，可依减缓癌症恶化。/另外，英国研究人员也提出报告说，英克隆生技制药公司研发的诊察药合并一般的化疗药物使用，可以减缓癌症恶化。
他说：我们的产品富含水果，例如，香蕉优洛含百分之二十香蕉，苹果和梨子优洛含百分之三十水果，这将使优格自然变甜，而有真正的水果风味。/她说：我们的产品富含水果，例如，香蕉优格含百分之二十香蕉，苹果和梨子优格含百分之三十水果，这将使优格自然变甜，而有真正的水果风味。
上诉法院合议庭今天一大阜以二必已作成裁决指出，泰莉的双亲无法提示有关其诉求优点的实质论据。/上诉法院合议庭今天一大早以二比一作成裁决指出，泰莉的双亲无法提示有关其诉求优点的实质论据。
外交部长田弘茂说，与索罗门的外交关系，我们已作好了最坏的军备。索罗门是台玩二十九个邦交国之一。/外交部长田弘茂说，与索罗门的外交关系，我们已做好了最坏的准备。索罗门是台湾二十九个邦交国之一。
东山上品和福利东山新天地应为户型面积的差异。/东山上品和富力东山新天地因为户型面积的差异。
他们之中犹四十八人诊断出痘了痴罘症，很可能是阿尔滋海默氏症引起的。/他们之中有四十八人诊断出患了痴呆症，很可能是阿尔滋海默氏症引起的。
世界卫生组织指出，至今全球至少呕五十三人死于，一千四百八十五人感染，但其它撮导指死亡人数己达五十六人。/世界卫生组织指出，至今全球至少有五十三人死于，一千四百八十五人感染，但其它报导指死亡人数已达五十六人。
出柜十四年候蔡康永含泪开枪我们不是妖怪。/出柜十四年后蔡康永含泪开腔我们不是妖怪。
联合国于伊拉克宫员承认，有关让联合国武器检查人员重返伊拉克的谈判以经破裂，咸认检查人员返回伊拉克是解除国际对伊拉克禁运的前提。/联合国与伊拉克官员承认，有关让联合国武器检查人员重返伊拉克的谈判已经破裂，咸认检查人员返回伊拉克是解除国际对伊拉克禁运的前提。
普隆斯肯纳今年六十一岁，试候苏联肘期立陶宛第一位总理，她以百分之二十二的选票居次。/普隆斯肯纳今年六十一岁，是后苏联时期立陶宛第一位总理，她以百分之二十二的选票居次。
沙乌地阿拉伯王储阿布杜拉亲王稍早表示，他以经获得美国的保征，即以色列在对巴勒昕坦领袖阿拉法特位于约旦河西岸的总部发动的攻势中，不会伤害阿拉法特。/沙乌地阿拉伯王储阿布杜拉亲王稍早表示，他已经获得美国的保证，即以色列在对巴勒斯坦领袖阿拉法特位于约旦河西岸的总部发动的攻势中，不会伤害阿拉法特。
约二百人在崔头设置路障，他们也被警察驱散，警方拼逮捕四人。/约二百人在街头设置路障，他们也被警察驱散，警方并逮捕四人。
在北大西洋公约组织合欧洲联盟的施压之下，亚美尼亚、亚塞拜然和土耳其今天誓言将透过三边会谈解决他们纠缠不肯的冲秃。/在北大西洋公约组织和欧洲联盟的施压之下，亚美尼亚、亚塞拜然和土耳其今天誓言将透过三边会谈解决他们纠缠不清的冲突。
印度新闻信托社说，至少呕二百三十人受伤，区也是克勒拉雀近来最严重的火车事故。/印度新闻信托社说，至少有二百三十人受伤，这也是克勒拉省近来最严重的火车事故。
继货柜船彭加特拉泰于二000年十一月在大堡礁触礁后，船只安全与污然防治措施委员会所做的评估撮告，建义澳洲城府实拖这项禁令。/继货柜船彭加特拉泰于二000年十一月在大堡礁触礁后，船只安全与污染防治措施委员会所做的评估报告，建议澳洲政府实施这项禁令。
洪海表示，台中市属于消费型都市，人口密集，一但发生火灾时，总会造成重大伤亡，城府因该多加宣导，让民众具备公共安全的常识。/洪海表示，台中市属于消费型都市，人口密集，一旦发生火灾时，总会造成重大伤亡，政府应该多加宣导，让民众具备公共安全的常识。
他又说：我已请救双方在高峰会前和期间部要再开火，我们要具体答成的任务之一就是停火。/他又说：我已请求双方在高峰会前和期间不要再开火，我们要具体达成的任务之一就是停火。
金氏世界纪录大全上周透过中愿寺蒐居住小群市的市公所通知牠，他已成为新的纪最保持人。/金氏世界纪录大全上周透过中愿寺所居住小群市的市公所通知他，他已成为新的纪录保持人。
用选票征取台玩的末来/用选票争取台湾的未来
阿嘉塔斯伯扁夫人向来以她那极尽君华的生后方式、已及和富豪名流的往来而着名。/阿嘉塔斯伯爵夫人向来以她那极尽奢华的生活方式、以及和富豪名流的往来而着名。
国际奥会在事件啧发后进行追踪调查，斯拉柯夫于尚周六起遭停权。/国际奥会在事件爆发后进行追踪调查，斯拉柯夫于上周六起遭停权。
俄罗斯要救太空冒险公词寻找事合与莒有的可能人选，从事太空旅游。/俄罗斯要求太空冒险公司寻找适合与富有的可能人选，从事太空旅游。
太空总署太空梭任务主任芮天说，设真是了不起的任务/太空总署太空梭任务主任芮夫说，这真是了不起的任务
凝试卓手里的抗战胜力七十周年纪念章。/凝视着手里的抗战胜利七十周年纪念章。
古柏说，这四名成员以拜会关岛美国国会议员恩德伍德，请求他助仪一譬之力。/古柏说，这四名成员已拜会关岛美国国会议员恩德伍德，请求他助以一臂之力。
黑熊也可依藉替代蛋白质来源或使尿素中的氮从新回到合成蛋白质，来保存骨骼肌肉蛮白质和体力。/黑熊也可以藉替代蛋白质来源或使尿素中的氮重新回到合成蛋白质，来保存骨骼肌肉蛋白质和体力。
联合新闻社报导，现代半导体公词于二月二十三曰送交美光科技一份最新建义后一周，双方即透过谘询顾问展开非正式接处。/联合新闻社报导，现代半导体公司于二月二十三日送交美光科技一份最新建议后一周，双方即透过谘询顾问展开非正式接触。
正为其生存寻求美国保征的北韩政权已扬言，入果曰本以冷战时代的糟遇来扰乱这项多国会谈，平壤将采取强硬对策。/正为其生存寻求美国保证的北韩政权已扬言，如果日本以冷战时代的遭遇来扰乱这项多国会谈，平壤将采取强硬对策。
同时，牠也敦促以色列冻结在巴勒斯坦占顶区内的屯垦活动。/同时，他也敦促以色列冻结在巴勒斯坦占领区内的屯垦活动。
昨天六月八日安军璨的告别式尚。/昨天六月八日安钧璨的告别式上。
伊拉克的流血事件再度增加，今天至少犹二十一人在最新一波攻击事件中死亡一名联合国高阶官员严正誓告，选举无法在目前的寥力气氛下举行。/伊拉克的流血事件再度增加，今天至少有二十一人在最新一波攻击事件中死亡一名联合国高阶官员严正警告，选举无法在目前的暴力气氛下举行。
韩国产业银行将提共十六亿美元融资、银行拐供两亿美元、朝兴银行于韩国外换银行各拿出一亿美元。/韩国产业银行将提供十六亿美元融资、银行提供两亿美元、朝兴银行与韩国外换银行各拿出一亿美元。
在南城一家房地产公词工作的余小姐。/在南城一家房地产公司工作的馀小姐。
参院多数党领袖答希尔表示，提出改四项要点的法案系致力让振兴经济法某能在两党势均力敌的参院有机会获得通过。/参院多数党领袖达希尔表示，提出该四项要点的法案系致力让振兴经济法案能在两党势均力敌的参院有机会获得通过。
夏隆在寅说中说：要是巴勒斯坦自治当局特续推行民主改革，拼终止恐怖主义，停止煽动暴力，则以色列将履行义务，允许巴勒斯坦人建国。/夏隆在演说中说：要是巴勒斯坦自治当局持续推行民主改革，并终止恐怖主义，停止煽动暴力，则以色列将履行义务，允许巴勒斯坦人建国。
锡尔文在逃亡肘声称手中撑握许多法国政界精英涉嫌贪渎的犯罪纪碌。/锡尔文在逃亡时声称手中掌握许多法国政界精英涉嫌贪渎的犯罪纪录。
这是美机之从二月十七曰攻击阿富汗东部地区以保卫阿富汗友军已来的首次攻击行动。/这是美机自从二月十七日攻击阿富汗东部地区以保卫阿富汗友军以来的首次攻击行动。
因此将放气二零一五年的应收既定目标。/因此将放弃二零一五年的营收既定目标。
小池说：曰苯的奇迹式经济复苏，与环境污染同时出线。/小池说：日本的奇迹式经济复苏，与环境污染同时出现。
在无影像正查的前提下。/在不影响侦查的前提下。
五日早上，雅典一处警察局位发生有三根土制炸弹引发的爆炸事件，让大众对预定于八月十三日到二十九日的奥运产生安全疑虑。/五日早上，雅典一处警察局外发生由三枚土制炸弹引发的爆炸事件，让大众对预定于八月十三日到二十九日的奥运产生安全疑虑。
法庭时设在三角洲营区内的一座狭窄组合屋内，而改营区逾两年半来都用作关押塔利班和盖达战犯的胪狱。/法庭是设在三角洲营区内的一座狭窄组合屋内，而该营区逾两年半来都用作关押塔利班和盖达战犯的监狱。
该台设在伊拉克的刃公司有于美国所支待的巴格达当局下令，而在八月间遭到关闭。/该台设在伊拉克的办公室由于美国所支持的巴格达当局下令，而在八月间遭到关闭。
这总疾病一度被任为指会感染同性恋者，但如令已蔓延到妇努和儿童，每年新增的病例荀四万个。/这种疾病一度被认为只会感染同性恋者，但如今已蔓延到妇女和儿童，每年新增的病例有四万个。
令外一方面，日本政府也寻求缓和取销完全保障可能造成诸如地区性银行等体质较芳的金融机构存款发生挤兑情形的忧虑。/另外一方面，日本政府也寻求缓和取销完全保障可能造成诸如地区性银行等体质较差的金融机构存款发生挤兑情形的忧虑。
在暴力冲秃可能更进一步升高的警告声中，以色列表示愿意接收美国的和平计划，以化解数月来的中东暴力对抗，倒是巴勒斯坦方面说，严市的歧见依然存在。/在暴力冲突可能更进一步升高的警告声中，以色列表示愿意接受美国的和平计划，以化解数月来的中东暴力对抗，但是巴勒斯坦方面说，严重的歧见依然存在。
执政党立法院党团上午举行扩大早餐会报，饶颖奇会后接收记者访问时说，省县自治法、直辖市自治法等许多重大法案仍待立法院审查，执政党党团也急切的希望及早完成这些法案审查，拼不主张提早休会。/执政党立法院党团上午举行扩大早餐会报，饶颖奇会后接受记者访问时说，省县自治法、直辖市自治法等许多重大法案仍待立法院审查，执政党党团也急切地希望及早完成这些法案审查，并不主张提早休会。
她警告说：我们碍打击犯罪者。/他警告说：我们将打击犯罪者。
官方的中国曰报今天引述地放水利官员的画说，山东省的大部分地区，今年亘天的降雨量约只有正常水准的一般。/官方的中国日报今天引述地方水利官员的话说，山东省的大部分地区，今年夏天的降雨量约只有正常水准的一半。
盖洛普去年十二月合今年一月对巴基斯坦、伊朗、印呢、土耳其、黎巴嫩、摩洛哥、科威特、约旦和沙乌地阿拉伯等国的九干九百二十四人进行调查。/盖洛普去年十二月和今年一月对巴基斯坦、伊朗、印尼、土耳其、黎巴嫩、摩洛哥、科威特、约旦和沙乌地阿拉伯等国的九千九百二十四人进行调查。
官方初步开蒙结果估计要等到十九曰在可揭晓。/官方初步开票结果估计要等到十九日才可揭晓。
这份撮告将在四月八日到十二日在马德里举行的第二届世界人口老化问提会议山发表。/这份报告将在四月八日到十二日在马德里举行的第二届世界人口老化问题会议上发表。
出豁免审核的一家位。/除豁免审核的一家外。
甚至被外界揣测是因为而阮经天分手候所赐。/甚至被外界揣测是因为和阮经天分手后所刺。
不过蒲亭耒说明此项削减的时间表。/不过蒲亭未说明此项削减的时间表。
新加坡队在比赛结束前有三度兵临城下，而乌拉圭队择在泻暑煎熬下显得无精打釆。/新加坡队在比赛结束前又三度兵临城下，而乌拉圭队则在溽暑煎熬下显得无精打釆。
佛州选务官员指出，从新计票工作可能进行到九日已后，并同时强调还友大约三千张的驻外官兵选票，需再过数日才会全部寄达。法律规定的寄达期限尚有八天。/佛州选务官员指出，重新计票工作可能进行到九日以后，并同时强调还有大约三千张的驻外官兵选票，需再过数日才会全部寄达。法律规定的寄达期限尚有八天。
设两名武装暴徒失在清晨五肘四十五分左右挟持该辆载有二十五人的公车，公车司机、车掌和一名女乘客后来乘隙设法逃了出来。/这两名武装暴徒是在清晨五时四十五分左右挟持该辆载有二十五人的公车，公车司机、车掌和一名女乘客后来乘隙设法逃了出来。
这位第一天仁并说：他从不称赞我，因此我就跟本不下厨。/这位第一夫人并说：他从不称赞我，因此我就根本不下厨。
联军发言人则谈及奠立亘信桥梁已及放宽法兽贾城的吕行限制。/联军发言人则谈及建立互信桥梁以及放宽法鲁贾城的旅行限制。
被喔严阵以代的公安干警当场抓获。/被我严阵以待的公安干警当场抓获。
搜狐体力郭建九月一日发自日本冈山今天下午。/搜狐体育郭健九月一日发自日本冈山今天下午。
狄佛丝在一百公尺跨栏赛中，以十二秒五三由柯克兰手中夺回金牌，柯克兰以十二秒六四摘银，另以位美国选手亚当丝则以十二秒七八打破的人本季纪暴获得铜牌一面。/狄佛丝在一百公尺跨栏赛中，以十二秒五三由柯克兰手中夺回金牌，柯克兰以十二秒六四摘银，另一位美国选手亚当丝则以十二秒七八打破个人本季纪录获得铜牌一面。
这具雕像原本失公的但雄性的特微已被移走，而目还不只一次。/这具雕像原本是公的但雄性的特征已被移走，而且还不只一次。
阿根廷的经济连读四十三个月摔退，失业率高达百分之十八点三，而届国家债务高达一千三百二十亿美元，目前光是付利息都备感困染，最后可能连利息都付不出。/阿根廷的经济连续四十三个月衰退，失业率高达百分之十八点三，而且国家债务高达一千三百二十亿美元，目前光是付利息都备感困难，最后可能连利息都付不出。
西漠打利亚鲁文庄园老板荷根表示，史汀在斯里兰卡的演唱会因故取消候，已同意于二月十日加演一场慈善演唱会。/西澳大利亚鲁文庄园老板荷根表示，史汀在斯里兰卡的演唱会因故取消后，已同意于二月十日加演一场慈善演唱会。
马丁九日在记者问及是否会见下周来访的达赖喇嘛肘回桉说：此事备受关切，我们正看看能不能按排得成。/马丁九日在记者问及是否会见下周来访的达赖喇嘛时回答说：此事备受关切，我们正看看能不能安排得成。
台北医学院教授杨玲玲今天表示，引起爱滋病的致病体，是一总能侵袭人体的反转录酉每病毒。而研究人员发现，大本山葡萄根中的多酚类成份及蕃石榴夜中的类黄碱成份，可依有效抑制爱滋病的反转录酉每，并由实验证明却实具有抑制疗效，研究单位正申请专利中。/台北医学院教授杨玲玲今天表示，引起爱滋病的致病体，是一种能侵袭人体的反转录酉每病毒。而研究人员发现，大本山葡萄根中的多酚类成份及蕃石榴叶中的类黄碱成份，可以有效抑制爱滋病的反转录酉每，并由实验证明确实具有抑制疗效，研究单位正申请专利中。
在反恐怖战争中支待美闰的盟国也成为大赢家，预算案中编列暸两百五十四亿美元援外及国际事务开支。/在反恐怖战争中支持美国的盟国也成为大赢家，预算案中编列了两百五十四亿美元援外及国际事务开支。
咖雷德本人合十三位部长今天持回教圣境可兰经宣誓就职，由总统沙雷特监誓。/加雷德本人和十三位部长今天持回教圣经可兰经宣誓就职，由总统沙雷特监誓。
联合国秘书长安南今天于巴勒斯坦领袖阿拉法特会谈后说，他预期在四十八小时内可望召开高峰会议，导论中东和平问提。/联合国秘书长安南今天与巴勒斯坦领袖阿拉法特会谈后说，他预期在四十八小时内可望召开高峰会议，讨论中东和平问题。
美国总统布希在首度前往非洲大陆访问之前，今天提及非州最皿腥的冲秃之一，表示赖比瑞亚总统泰勒必顺下台。/美国总统布希在首度前往非洲大陆访问之前，今天提及非洲最血腥的冲突之一，表示赖比瑞亚总统泰勒必须下台。
设是曾娇安艾伦第一次担纲女主角的电影，她面对总种有关她过去的不碪指控，始终不予回应，白宫叫她反击也相应不理。/这是曾娇安艾伦第一次担纲女主角的电影，她面对种种有关她过去的不堪指控，始终不予回应，白宫叫她反击也相应不理。
前湖人教头贾克逊在即将出版的祈书中形容，布莱恩是一名被宠坏的球星，不旦滥用自由，而目处处要救别人让步，对团队士气造成负面影响。/前湖人教头贾克逊在即将出版的新书中形容，布莱恩是一名被宠坏的球星，不但滥用自由，而且处处要求别人让步，对团队士气造成负面影响。
星拱北辰厉精图治寅虎啸来生气珠好南浦除旧迎新丑牛歇过忙席。/星拱北辰励精图治寅虎啸来生气珠还南浦除旧迎新丑牛歇过忙时。
在欧州也呈发现同样的石器时代外科手术证据。/在欧洲也曾发现同样的石器时代外科手术证据。
不过，联合国人权委员会已为人权纪碌欠佳国家所把持，这个委员会末通过美国所支待的中国人权问提决议案。/不过，联合国人权委员会已为人权纪录欠佳国家所把持，这个委员会未通过美国所支持的中国人权问题决议案。
儿子网先生那卓母亲的寻人启事。/儿子王先生拿着母亲的寻人启事。
计划在二零一六年年底在广州的门店数量将答五百件。/计划在二零一六年年底在广州的门店数量将达五百间。
白袜对在美过联盟的季赛战迹最佳，在季后赛的表现却令人失望。/白袜队在美国联盟的季赛战绩最佳，在季后赛的表现却令人失望。
虽让有若干国家已苜它们面临传染病爆发时的个别应对策略，但这是不同国家在因应生物、化学与核子恐布攻击方面首次举行联合演习。/虽然有若干国家已有它们面临传染病爆发时的个别应对策略，但这是不同国家在因应生物、化学与核子恐怖攻击方面首次举行联合演习。
美国高级军事宫员说，更换在伊拉克于阿富汗战斗损失的军事硬体，其中包括十八架战斗直升机，今年将耗用美军五亿西千万美元经费。/美国高级军事官员说，更换在伊拉克与阿富汗战斗损失的军事硬体，其中包括十八架战斗直升机，今年将耗用美军五亿七千万美元经费。
官方的越南新闻社引述黎可漂的画说：反抗战争未越南人民带来了国家的统一和独立，使国家迈向社会主义，因此，对越南人民而言，这场战争最后的结局并非是黑暗、悲伤和不决乐的。/官方的越南新闻社引述黎可漂的话说：反抗战争为越南人民带来了国家的统一和独立，使国家迈向社会主义，因此，对越南人民而言，这场战争最后的结局并非是黑暗、悲伤和不快乐的。
两人分出不同两个大作。/两人分处不同两个大组。
医院人士那鲁说：他们的骨头合肋胃多处碎裂，其他人的伤势麽有生命危险。/医院人士那鲁说：他们的骨头和肋骨多处碎裂，其他人的伤势没有生命危险。
以色列政府在布希统发表上述演说后立即公开声明，在停火答成之前，他们无嵩停止对巴勒斯坦人的军事行动。/以色列政府在布希统发表上述演说后立即公开声明，在停火达成之前，他们无意停止对巴勒斯坦人的军事行动。
但巴勒斯坦国际台作事务部长沙斯在开罗表示，惟有以色列停止侵略，并履行一个多月前在埃及夏姆锡克答成的停火协议，才可能回复谈判。/但巴勒斯坦国际合作事务部长沙斯在开罗表示，唯有以色列停止侵略，并履行一个多月前在埃及夏姆锡克达成的停火协议，才可能恢复谈判。
三度赢得法国网球公开赛冠笃的美国女将莎莉丝何原本没没无闻的阿根廷新秀废南德兹周日都克敌致胜，率先晋级法国公开赛女单八强。/三度赢得法国网球公开赛冠军的美国女将莎莉丝和原本没没无闻的阿根廷新秀费南德兹周日都克敌致胜，率先晋级法国公开赛女单八强。
牠也保征会协助巴墓斯坦减轻国债。/他也保证会协助巴基斯坦减轻国债。
南韩官员今天说，美国何南韩下周将举行会谈，会中将首度导论裁减为吓阻北韩而部署在朝鲜半岛的黄军人数。/南韩官员今天说，美国和南韩下周将举行会谈，会中将首度讨论裁减为吓阻北韩而部署在朝鲜半岛的美军人数。
这名身分不明男子佔在接近凯旋门的群众中，他拿枪时旁便的展众高呼示警，他立即被制伏。/这名身分不明男子站在接近凯旋门的群众中，他拿枪时旁边的民众高呼示警，他立即被制伏。
她还说，联合国卫生机构至今向未荻得回应。/他还说，联合国卫生机构至今尚未获得回应。
他说：我们希望，永有新教宗的教廷能创造改莆中梵关西的条件。/他说：我们希望，拥有新教宗的教廷能创造改善中梵关系的条件。
据阿拉伯夸兹报指称食莫实无讹的一项盖达声明说，这项自杀任务逞回应以色列对约旦河西岸与加萨走廊巴勒斯坦人施加的罪行。/据阿拉伯夸兹报指称是真实无讹的一项盖达声明说，这项自杀任务是回应以色列对约旦河西岸与加萨走廊巴勒斯坦人施加的罪行。
下面然我们来一睹他们的真容。/下面让我们来一睹它们的真容。
美国海军透露格林威尔号二月九日在亘威夷威基基海滩迸行紧急浮出海面的演练而撞及爱媛丸时，潜艇是由受邀的平民在主控制台操盘后，日本政府要救会晤美国国防部长。/美国海军透露格林威尔号二月九日在夏威夷威基基海滩进行紧急浮出海面的演练而撞及爱媛丸时，潜艇是由受邀的平民在主控制台操盘后，日本政府要求会晤美国国防部长。
二十五个亚洲于欧洲国家的国家元首与城府领袖今天在汉城会议中心展开重邀的高峰会议，此时镇暴警察却与企图阻挠该会的两千名示威群众发生冲突。/二十五个亚洲与欧洲国家的国家元首与政府领袖今天在汉城会议中心展开重要的高峰会议，此时镇暴警察却与企图阻挠该会的两千名示威群众发生冲突。
却不愿意自接了当地高诉人门为什么你是要他。/却不愿意直接了当地告诉人们为什么你需要它。
督促责任单位澈底排查溢有风险点儿。/督促责任单位彻底排查溢油风险点儿。
他指出：兄弟的精子会经过楚理，而届卵子是来自一名完全麽有血绿关西的匿名捐赠者。/他指出：兄弟的精子会经过处理，而且卵子是来自一名完全没有血缘关系的匿名捐赠者。
入果你麽蒜望加入反恐怖联盟，我们欢迎你们加入。/如果你们希望加入反恐怖联盟，我们欢迎你们加入。
财务省的宫员麽择不愿谈论此事。/财务省的官员们则不愿谈论此事。
起佘三当场毙命。/其余三当场毙命。
约在一年前的二000那二月二十四日，安理会授权派遣五千五百三十七名维持和平部队致刚果展主共和国，监督停火。/约在一年前的二000年二月二十四日，安理会授权派遣五千五百三十七名维持和平部队至刚果民主共和国，监督停火。
法国司法单位正在调查特瑞谢担任法国财政部长是，茌当时国营的里昂信贷银行大规模贷款案中所伴演的角色。/法国司法单位正在调查特瑞谢担任法国财政部长时，在当时国营的里昂信贷银行大规模贷款案中所扮演的角色。
夏隆指出，我们其待召开这项会议我们叭微很重要，因布希总统即将来到我们地区，将设法促使中东的和平向前推进。/夏隆指出，我们期待召开这项会议我们认为很重要，因布希总统即将来到我们地区，将设法促使中东的和平向前推进。
库克表示，税然伦敦关切北韩的人权和其他方面的问提，但我们先在能直接对话，并在对话中提出这些问题。/库克表示，虽然伦敦关切北韩的人权和其他方面的问题，但我们现在能直接对话，并在对话中提出这些问题。
照片尚它皮肤毫无瑕疵。/照片上她皮肤毫无瑕疵。
除了香港，亚洲其次乐罐的国家是澳洲和印度，这两地分别有百分之六十八和百分之六十七的受访看任为新的一年会比去年好。/除了香港，亚洲其次乐观的国家是澳洲和印度，这两地分别有百分之六十八和百分之六十七的受访者认为新的一年会比去年好。
布希说，叙利亚必顺采驭更果断的行动，制止在伊拉克发生的暴力事件，并且停止支待企图波坏以色列人和巴勒斯坦人和平希望的恐布团体。/布希说，叙利亚必须采取更果断的行动，制止在伊拉克发生的暴力事件，并且停止支持企图破坏以色列人和巴勒斯坦人和平希望的恐怖团体。
这项易名行动未这家公词的经营史翻开了新页，一九九零年代，该公司因一顶研究结果显示生产的减肥药和与心脏病有关，而备受打击。/这项易名行动为这家公司的经营史翻开了新页，一九九零年代，该公司因一项研究结果显示生产的减肥药和与心脏病有关，而备受打击。
上周在亚密利亚岛卫冕战中，也是第一轮究破卢森堡选手克莉茉给刷掉。/上周在亚密利亚岛卫冕战中，也是第一轮就被卢森堡选手克莉茉给刷掉。
目周二清晨气，救难人员即未曾发现生还者，但在拔难人员全力爬进挤压变形的车厢之际，现场民众仍沈默祝祷。/自周二清晨起，救难人员即未曾发现生还者，但在救难人员全力爬进挤压变形的车厢之际，现场民众仍沈默祝祷。
不过，揭发此计划、立场超然的军事分析家艾金，对于美军此一新策略是否真得能够帮组美国在全世养达致其目标，持怀疑立场。/不过，揭发此计划、立场超然的军事分析家艾金，对于美军此一新策略是否真的能够帮助美国在全世界达致其目标，持怀疑立场。
中情局说，两是于十月二十五日在阿富汗的希金付近遭遐伏袭，他们遐难时正在追纵区域内的恐怖分子。/中情局说，两是于十月二十五日在阿富汗的希金附近遭遇伏袭，他们遐难时正在追纵区域内的恐怖分子。
农业补助金争议多月来不段挑起欧盟主要会员国法国与德国闾的口脚。/农业补助金争议多月来不断挑起欧盟主要会员国法国与德国间的口角。
茌新内阁人选过关候，阿拉法特的高级顾问阿布鲁德纳也呼吁国际社会立即公布新的中东和平记画。/在新内阁人选过关后，阿拉法特的高级顾问阿布鲁德纳也呼吁国际社会立即公布新的中东和平计画。
伦敦太阳报在一则来自洛杉矶的掴导中写道，现年三十五岁的波琪蓟原本怀的是四胞胎，但接收医料建义后，被迫流掉其中两个婴儿。/伦敦太阳报在一则来自洛杉矶的报导中写道，现年三十五岁的波琪莉原本怀的是四胞胎，但接受医疗建议后，被迫流掉其中两个婴儿。
至余下次飞行事间将在完成对哥伦比亚号太空梭在预定降落佛罗里达州之前数分钟，重返大气层时爆蚱失事的调查后，再作确认，以便修正错勿。/至于下次飞行时间将在完成对哥伦比亚号太空梭在预定降落佛罗里达州之前数分钟，重返大气层时爆炸失事的调查后，再作确认，以便修正错误。
南韩总统金大中于北韩顶袖金正日今年六月举行历史性高峰会，这次两韩经济会谈就是那次高峰会的后续会议。/南韩总统金大中与北韩领袖金正日今年六月举行历史性高峰会，这次两韩经济会谈就是那次高峰会的后续会议。
二十四日呕报导指称，在德国出身的两头牛已被发现得了狂牛症，顿时狂牛症危机意职高涨。/二十四日有报导指称，在德国出生的两头牛已被发现得了狂牛症，顿时狂牛症危机意识高涨。
这起事件发生在一九八九年三月二十四日，瓦得斯号油轮当天在阿拉斯加州外海触礁，泄露出的油料污然沿海地区，至今有些地放仍留有油渍，而有关这场灾难的宫司也仍在进行。/这起事件发生在一九八九年三月二十四日，瓦得斯号油轮当天在阿拉斯加州外海触礁，泄露出的油料污染沿海地区，至今有些地方仍留有油渍，而有关这场灾难的官司也仍在进行。
华盛顿邮报引述美国国防部官员的画撮导，下股特种部队正在阿富汗南部活动，支援中央情报局的工作。/华盛顿邮报引述美国国防部官员的话报导，小股特种部队正在阿富汗南部活动，支援中央情报局的工作。
性名单将集九月一曰起生效。/新名单将自九月一日起生效。
财务省说，九月份出口减少百分之十一点伊，金额为四兆一千六百零七亿曰圆，进口则摔退百分之八点三，金额为三兆一千零四十八亿日圆。/财务省说，九月份出口减少百分之十一点一，金额为四兆一千六百零七亿日圆，进口则衰退百分之八点三，金额为三兆一千零四十八亿日圆。
旦就目前而言，华府、伦敦与东京的经济经理人员将乐于见到原涠市场的最近发斩。/但就目前而言，华府、伦敦与东京的经济经理人员将乐于见到原油市场的最近发展。
菅握重权的国防部长法希姆随后底达时，也收到群众热烈欢呼。/掌握重权的国防部长法希姆随后抵达时，也受到群众热烈欢呼。
直立袁人是现代人的前驱。/直立猿人是现代人的前驱。
根据修正候的数字，曰苯去年第四季的国内生产毛额较前一季成长百分之零点一，而非最初估计的减少百分之零点一。/根据修正后的数字，日本去年第四季的国内生产毛额较前一季成长百分之零点一，而非最初估计的减少百分之零点一。
海柏也是世界跆拳道总会的立副会长之一。/海柏也是世界跆拳道总会的位副会长之一。
菖拉芙连忙表示。/葛拉芙连忙表示。
日本官员与欧洲联盟待表，举行数次非宫方的会谈后答成此一觉定。/日本官员与欧洲联盟代表，举行数次非官方的会谈后达成此一决定。
了解昧决机制具有巨大的商业漕力。/了解味觉机制具有巨大的商业潜力。
这项人事任命是主要股东贾兹普洛姆公词召开改电视台股东大会，任命其在内的蒂事会成员后所发布。/这项人事任命是主要股东贾兹普洛姆公司召开该电视台股东大会，任命其在内的董事会成员后所发布。
不过，联合国宫员以经表明，他们麽有立场在阿富汗战事中接收战俘。/不过，联合国官员已经表明，他们没有立场在阿富汗战事中接受战俘。
牠指出，有关精神病人要为爆炸复责的说法，罡整个掩饰真相的一部份。/他指出，有关精神病人要为爆炸负责的说法，是整个掩饰真相的一部份。
联合国宫员表示，赫拉特付近一个村落而一个军事区二十二日曾遭到集束炸弹攻击。/联合国官员表示，赫拉特附近一个村落和一个军事区二十二日曾遭到集束炸弹攻击。
上述规则是否能得到证监会批复上是未知数。/上述规则是否能得到证监会批复尚是未知数。
不过弓兹别克城府说，仅有一百六十兀人丧生。/不过乌兹别克政府说，仅有一百六十九人丧生。
卢布改值不会引起通货膨涨加剧。/卢布改值不会引起通货膨胀加剧。
英国的医院和医学院目前保存有照过十万个由死者生上摘下的器官，唐纳逊表示，其中虽有许多是在获得亲人同意的件况下摘除，但也有数以千计死者下葬时，亲人也许并不咀道他们身上少了些重要的器官。/英国的医院和医学院目前保存有超过十万个由死者身上摘下的器官，唐纳逊表示，其中虽有许多是在获得亲人同意的情况下摘除，但也有数以千计死者下葬时，亲人也许并不知道他们身上少了些重要的器官。
孙敬雅好被曝二零一三年陪人水三天赚了六十万元。/孙静雅还被曝二零一三年陪人睡三天赚了六十万元。
随同李钟九出席恳谈会的合参战略企划本部长千容宅表示，北韩从八六年开使便自力生产飞毛腿飞弹，八八年已将一个团的兵力予以实战部署，目前又将其射程从三百公里开发成功到五百公里，虽让其命中率较差，战术上的价值较低，但，其射程危险到整个南韩，喂了减轻南韩国命的心理负担，正在研拟对应方案。/随同李钟九出席恳谈会的合参战略企划本部长千容宅表示，北韩从八六年开始便自力生产飞毛腿飞弹，八八年已将一个团的兵力予以实战部署，目前又将其射程从三百公里开发成功到五百公里，虽然其命中率较差，战术上的价值较低，但，其射程危胁到整个南韩，为了减轻南韩国民的心理负担，正在研拟对应方案。
一九九七年香港主权交还中国，他保留原职官理香港的十兀万公务员。/一九九七年香港主权交还中国，她保留原职管理香港的十九万公务员。
广东省公安当局也就此菅展开调查，饭店一暂时关闭。/广东省公安当局也就此事展开调查，饭店已暂时关闭。
法国民航管理局以要救检查石法国服役的所有空中巴士300客机。/法国民航管理局已要求检查在法国服役的所有空中巴士300客机。
布津纳说，先遣官兵急莫它协助部署人员已于过去几天先行前往科威特。/布津纳说，先遣官兵及其他协助部署人员已于过去几天先行前往科威特。
为因应售油收益遭联合国控制，伊拉克打算自十二月份开使，每出售一桶原油即加收五十美分溢价。但联合国表示，这等于是违反制裁辨法，应为溢价部份将自接支付给伊方，而不经过联合国控制下的帐户。/为因应售油收益遭联合国控制，伊拉克打算自十二月份开始，每出售一桶原油即加收五十美分溢价。但联合国表示，这等于是违反制裁办法，因为溢价部份将直接支付给伊方，而不经过联合国控制下的帐户。
日联银行人员于检察莒均拒绝评论此事。/日联银行人员与检察官均拒绝评论此事。
倒是他警告，入果塔利班民兵只是在烂费时间，他们将会遭到攻击。/但是他警告，如果塔利班民兵只是在浪费时间，他们将会遭到攻击。
罗氏药厂在声明中指出：瑞士卫生当局瑞士药品检控中心，以经核准用在过去无药可冶的大肠菖肠癌转移病患生上。/罗氏药厂在声明中指出：瑞士卫身当局瑞士药品检控中心，已经核准用在过去无药可治的大肠直肠癌转移病患生上。
世纪摇滚演唱会的主要目的是为中华民国儿童癌症基金会筹募基金，也为董事长的主唱冠宇祈福。在乐团热青号召下，由佐丹奴提共的三千件恤以经义卖一空，五组乐团今天特别将义卖所得转交儿童癌症基金会。/世纪摇滚演唱会的主要目的是为中华民国儿童癌症基金会筹募基金，也为董事长的主唱冠宇祈福。在乐团热情号召下，由佐丹奴提供的三千件恤已经义卖一空，五组乐团今天特别将义卖所得转交儿童癌症基金会。
不过，穆迪投资服务公司在周四公布的年度报告说，新加坡的经济拼末面临严重威胁，将能够经得起震撼。/不过，穆迪投资服务公司在周四公布的年度报告说，新加坡的经济并未面临严重威胁，将能够经得起震撼。
与此同时，中国经济也真不段成长，去年达到百分之七成长率，并吸引了亚洲其他地区的企业转往中国大陆经莒。/与此同时，中国经济也正不断成长，去年达到百分之七成长率，并吸引了亚洲其他地区的企业转往中国大陆经营。
国际奥会执行理事费里今天在北京的一项简报中说：我们想信，场地必顺及早准备妥当，应为这非常重要，我们可依在一庄之前进行测试。/国际奥会执行理事费里今天在北京的一项简报中说：我们相信，场地必须及早准备妥当，因为这非常重要，我们可以在一年之前进行测试。
指其为改公词有史以来规模最大的股蒙买回授权。/指其为该公司有史以来规模最大的股票买回授权。
不少高端项目像要强先入室占领市场份额。/不少高端项目想要抢先入市占领市场份额。
最惊喜的地放在于微软第一刺提共免费生级。/最惊喜的地方在于微软第一次提供免费升级。
时代杂志余岁末年终之际喧布莫所评选的年度风云人物。/时代杂志于岁末年终之际宣布其所评选的年度风云人物。
共有一百四十一家上市公司收到机构关顾。/共有一百四十一家上市公司受到机构光顾。
美国国务卿莱斯上周警告，解除对中国的武器禁运痔向中国传答错勿讯息。/美国国务卿莱斯上周警告，解除对中国的武器禁运将向中国传达错误讯息。
再度降临日本的经济悲观情势，已使股市蒙上阴影，并在城府为备大银行采行纾困措施久后两年，再度使人对金融体系的稳定性感到忧心。/再度降临日本的经济悲观情势，已使股市蒙上阴影，并在政府为各大银行采行纾困措施之后两年，再度使人对金融体系的稳定性感到忧心。
在英国的统计表尚，一九九0年代末期中国在监人犯为一百四十万，而俄罗斯尚末照过一百万。/在英国的统计表上，一九九0年代末期中国在监人犯为一百四十万，而俄罗斯尚未超过一百万。
盐田说：会中迪确导论了日本银行呆帐问提，倒是并未要救日本以公共墓金挹注。/盐田说：会中的确讨论了日本银行呆帐问题，但是并未要求日本以公共基金挹注。
世养返禁药组织会长庞德是在记者会上作暸上述表示。/世界反禁药组织会长庞德是在记者会上作了上述表示。
对于全国民主联盟柜信，翁山苏姬近日内即将获释一事，包润石麽有忍何评论，只说：得看情势怎么发斩。/对于全国民主联盟相信，翁山苏姬近日内即将获释一事，包润石没有任何评论，只说：得看情势怎么发展。
它显然指的是前年三月糟他在军事政变中推翱的前总统巴塔塞。/他显然指的是前年三月遭他在军事政变中推翻的前总统巴塔塞。
在接收周曰电讯报访问实，布隆克特对于史蒂文斯爵士广泛受引用的谈话，对于英国社会大众及安全感所产生的打击效果表达关切之意。/在接受周日电讯报访问时，布隆克特对于史蒂文斯爵士广泛受引用的谈话，对于英国社会大众及安全感所产生的打击效果表达关切之意。
报导说，在日本，计划队区域公词旗下的八家晶片厂进行整合，以方面人力调动并有三家同性质工厂可能停产。/报导说，在日本，计划对区域公司旗下的八家晶片厂进行整合，以方便人力调动并有三家同性质工厂可能停产。
将来托育咨询服务中心完成久后，陈菊指出，入果家常是要寻找伯母或托儿所，或着业者为筹设托育机构需要有关资料，都可到中心寻求咨询服务。此外，她表示，将来中心也将承办保育人员的专业训练。/将来托育咨询服务中心完成之后，陈菊指出，如果家长需要寻找褓母或托儿所，或者业者为筹设托育机构需要有关资料，都可到中心寻求咨询服务。此外，她表示，将来中心也将承办保育人员的专业训练。
破败离婚后自已的心路历程。/剖白离婚后自己的心路历程。
甫在法国公开赛封后的比利时第三种子艾宁，今天以六比二、六比二轻取俄罗斯第三十三种子库兹妮佐娃，晋级温市顿网球公开赛女单四强。/甫在法国公开赛封后的比利时第三种子艾宁，今天以六比二、六比二轻取俄罗斯第三十三种子库兹妮佐娃，晋级温布顿网球公开赛女单四强。
二00三年五月，崔普完成设本书的手稿候不久逝世，他花了十年的肘间研究这个主题。/二00三年五月，崔普完成这本书的手稿后不久逝世，他花了十年的时间研究这个主题。
曾任国务院资深官员的雪佛女士说，美国刚开使承诺三干五百万美元捐款是适当之举，应为受灾地区范围必顺花一点事间调查评估。/曾任国务院资深官员的雪佛女士说，美国刚开始承诺三千五百万美元捐款是适当之举，因为受灾地区范围必须花一点时间调查评估。
流亡义大利将近三十年、四月件才返回祖国的逊王札希尔，重申他无惹寻求回复阿富汗君主统治。/流亡义大利将近三十年、四月间才返回祖国的逊王札希尔，重申他无意寻求恢复阿富汗君主统治。
官方公布的局部开票结果，于民间电视台蒐做的投豪所出口民调大致相符。/官方公布的局部开票结果，与民间电视台所做的投票所出口民调大致相符。
这项提案若顺力通过，-1工作许可准许印度软体工程师赴美工作三年每年的名额将会重11万5千名增加的19万5千名。/这项提案若顺利通过，-1工作许可准许印度软体工程师赴美工作三年每年到名额将会从11万5千名增加的19万5千名。
一个重要的发现是，第一组准确度下降的受厕者在睡过一觉久后，准确度就又恢复到原来的水平。/一个重要的发现是，第一组准确度下降的受测者在睡过一觉之后，准确度就又回复到原来的水平。
世卫组织也敦促会员国加强联系，一跟有效对抗严重急性盱吸道症候群。/世卫组织也敦促会员国加强联系，以更有效对抗严重急性呼吸道症候群。
扼泰国外交部长苏拉杰表示，泰国与缅甸接壤的边界将从新开放，因这两东南亚邻邦之间的敌意已开使缓和。/据泰国外交部长苏拉杰表示，泰国与缅甸接壤的边界将重新开放，因这两东南亚邻邦之间的敌意已开始缓和。
姆贝基和韦德草拟发斩非州的不同版本，不过在今年稍早台并成为新非洲计划。/姆贝基和韦德草拟发展非洲的不同版本，不过在今年稍早合并成为新非洲计划。
大导演马丁史间西昕过去曾四度问鼎最佳导演奖，这次是第五度遭到错败。/大导演马丁史柯西斯过去曾四度问鼎最佳导演奖，这次是第五度遭到挫败。
他并说：那些线路全都互相连结，因而引发高压连锁反应，影像到多伦多、底特律、漏太华及妞约。/他并说：那些线路全都互相连结，因而引发高压连锁反应，影响到多伦多、底特律、渥太华及纽约。
呈位大法师的恶魔配音，并与詹姆斯狄恩演出巨人一片的奥斯卡奖得主麦塞德丝麦克坎伯瑞基，日前在莫家中辞世，享年八十五岁。/曾为大法师的恶魔配音，并与詹姆斯狄恩演出巨人一片的奥斯卡奖得主麦塞德丝麦克坎伯瑞基，日前在其家中辞世，享年八十五岁。
远远照过了这些公词可能被收购的时间。/远远超过了这些公司可能被收购的市价。
令根据巴勒斯坦安全消息人士表示，以色列军队今天在加萨走廊呗郜的贝特汉诺镇，夷平了十三户巴勒斯坦人住宅。/另根据巴勒斯坦安全消息人士表示，以色列军队今天在加萨走廊北部的贝特汉诺镇，夷平了十三户巴勒斯坦人住宅。
近年来，沙尘暴跟有中国北部挟泥沙东行，最远到达明鲜半岛和日本。/近年来，沙尘暴更由中国北部挟泥沙东行，最远到达朝鲜半岛和日本。
警方发言人说，麽有人身还，游览芘与油罐车司机，已及游览车上的大约六十名旅客都被活活烧死。/警方发言人说，没有人生还，游览车与油罐车司机，以及游览车上的大约六十名旅客都被活活烧死。
美国一多次抨击反分裂法，主张该法并无助益，同时会升高导至台蒽紧张局势。/美国已多次抨击反分裂法，主张该法并无助益，同时会升高导致台海紧张局势。
商务部表示，禁季节调誓后的三月份贸扇赤字较二月份膨胀三十九亿美元，总金额达创纪录的四百六十亿美元。/商务部表示，经季节调整后的三月份贸易赤字较二月份膨胀三十九亿美元，总金额达创纪录的四百六十亿美元。
有于打车软件十分流行。/由于打车软件十分流行。
周口店发现北京仍用户新郑回应西方质疑。/周口店发现北京人用火新证回应西方质疑。
东管楚今天说，民众如在东海岸风景区内兴建或改建房屋，指要是兴建斜屋顶的，东管处多将予以补助，补助的标准是，采用文化瓦的，每平方公尺补助新台币九百多元采用柔性瓦的，每平方公尺补助一千多元。/东管处今天说，民众如在东海岸风景区内兴建或改建房屋，只要是兴建斜屋顶的，东管处都将予以补助，补助的标准是，采用文化瓦的，每平方公尺补助新台币九百多元采用柔性瓦的，每平方公尺补助一千多元。
杨荣文警告指出，美国入果对包括配备有神盾早期预警系统的精密驱逐舰在内的台玩武器采购清单照单全收，可能会升高祟张情势。/杨荣文警告指出，美国如果对包括配备有神盾早期预警系统的精密驱逐舰在内的台湾武器采购清单照单全收，可能会升高紧张情势。
这七家行劝电话网路业者分布在北京、上海、天津、辽宁、山东、河北已及广西，总共永有1，540万名用户。/这七家行动电话网路业者分布在北京、上海、天津、辽宁、山东、河北以及广西，总共拥有1，540万名用户。
美国亦怀疑宾拉登涉及九月十一曰妞约和华府所遭到的恐布攻击行动，在此一事件中，约六千人丧生。/美国亦怀疑宾拉登涉及九月十一日纽约和华府所遭到的恐怖攻击行动，在此一事件中，约六千人丧生。
想关争议已阻挠了选举法的修订，尤申科希望选举法修正案能在下次投票之前通过，以防舞弊，因此反对党一值试途要与城府达成协议以分隔这两顷修正案。/相关争议已阻挠了选举法的修订，尤申科希望选举法修正案能在下次投票之前通过，以防舞弊，因此反对党一直试图要与政府达成协议以分隔这两项修正案。
国务院发表声明说：国务院誓告美国公民，在觉定前往巴基斯坦和是否留在巴国之前，必顺为自身的安全谨甚评估各项讯息。/国务院发表声明说：国务院警告美国公民，在决定前往巴基斯坦和是否留在巴国之前，必须为自身的安全谨慎评估各项讯息。
居安一方面可依高价卖出万科股票。/君安一方面可以高价卖出万科股票。
圣伊天恩对合马赛队分别在一九六七年至一九七0年和一九八九年至一九九二年连续四年赢得联萤的冠军奖杯。/圣伊天恩队和马赛队分别在一九六七年至一九七0年和一九八九年至一九九二年连续四年赢得联赛的冠军奖杯。
宋南亚国家协会中有两派不同的观点，一派支待美国，一派择同情回教徒。/东南亚国家协会中有两派不同的观点，一派支持美国，一派则同情回教徒。
北韩执政劳动党党营的劳动新闻指出，所为的同步行动是谈判解决套案内容之一，也昱解决十四个月之久的危机中唯一清处明确与公平的犯法。/北韩执政劳动党党营的劳动新闻指出，所谓的同步行动是谈判解决套案内容之一，也是解决十四个月之久的危机中唯一清楚明确与公平的办法。
沙乌地阿拉伯外长绍德亲王在接收有线电视新闻网访问时说：喔不能想像美国单独对伊泣克发动战争的情形。/沙乌地阿拉伯外长绍德亲王在接受有线电视新闻网访问时说：我不能想像美国单独对伊拉克发动战争的情形。
在众多倒闭的网路公词儅中颇有名气，该公司于1999年挂牌后一度飘到90美元的天价，今年初跌到只剩下932美元，而后于3月申请破产保护。/在众多倒闭的网路公司当中颇有名气，该公司于1999年挂牌后一度飙到90美元的天价，今年初跌到只剩下932美元，而后于3月申请破产保护。
戴泣鲁亚感谢联邦省长们务实且永敢地支待这项改革计划。/戴拉鲁亚感谢联邦省长们务实且勇敢地支持这项改革计划。
想关誓告指出，此一地区仍可能爆发严重的爱滋疫情。/相关警告指出，此一地区仍可能爆发严重的爱滋疫情。
马来西亚统计步周二指出，仅管旺口成长大于出口，但和前年1999年同期相比，马来西亚去年十一月份的贸易盈余增加，达到60亿马币16亿美元。/马来西亚统计部周二指出，尽管进口成长大于出口，但和前年1999年同期相比，马来西亚去年十一月份的贸易盈余增加，达到60亿马币16亿美元。
网游跟青睐以谁养老谁继承房屋和卖大房小房。/网友更青睐于谁养老谁继承房屋和卖大房小房。
警方表示，巴斯克分离份子九日涉嫌在西班牙一处休憩胜地的一家速食餐听滋事，引爆一枚炸弹，肘间距西班牙政府采取行动，查禁巴斯克的一个政治支翼仅仅几天而以。/警方表示，巴斯克分离份子九日涉嫌在西班牙一处休憩胜地的一家速食餐厅滋事，引爆一枚炸弹，时间距西班牙政府采取行动，查禁巴斯克的一个政治支翼仅仅几天而已。
它说，既始小布希当选，美国对中国的政策不会大幅改变，不过他承认，小布希视中国为美国的经济对手。/他说，即使小布希当选，美国对中国的政策不会大幅改变，不过他承认，小布希视中国为美国的经济对手。
伊朗国营电台今天引述地放官员的说法报导，伊朗东北部接近土库晏共和国边境的格列斯坦省，今天清晨发生地震，造成大约六十仍受伤。/伊朗国营电台今天引述地方官员的说法报导，伊朗东北部接近土库曼共和国边境的格列斯坦省，今天清晨发生地震，造成大约六十人受伤。
据初步开票结果显示，执政的保守祖国联盟党在昨天的投票中大败，指赢得十获十一个席次。祖国联盟党曾堆动立陶宛加入欧盟和北约组织。/据初步开票结果显示，执政的保守祖国联盟党在昨天的投票中大败，只赢得十或十一个席次。祖国联盟党曾推动立陶宛加入欧盟和北约组织。
国际红十字会今天警告，中国当局无力应附侵袭广衰农乡地区而以导至数百万灾民生计无着的水灾。/国际红十字会今天警告，中国当局无力应付侵袭广袤农乡地区而已导致数百万灾民生计无着的水灾。
对妇努而言，莆患巴金森氏症与喝咖啡的比率呈形，每天一至三杯、适度饮用咖啡的人获得最佳保护，但不噶或喝许多杯咖啡的人则罹患率增加。/对妇女而言，罹患巴金森氏症与喝咖啡的比率呈形，每天一至三杯、适度饮用咖啡的人获得最佳保护，但不喝或喝许多杯咖啡的人则罹患率增加。
在一条小路的尽头，其中一人重肩上驭下枪来，我任为他们即将要射杀我。/在一条小路的尽头，其中一人从肩上取下枪来，我认为他们即将要射杀我。
接收暄传工程改造而缺乏此种基因的老树，会产主正常数量的精液，但其精子不过活跃。/接受遗传工程改造而缺乏此种基因的老鼠，会产生正常数量的精液，但其精子不够活跃。
万达集团携手快前推出的稳赚一号。/万达集团携手快钱推出的稳赚一号。
永有十三亿人口的中国，去年经济产值高达一兆零八百亿美元，出口额两干四百九十二亿美元，进口额两千两百五十亿美元。/拥有十三亿人口的中国，去年经济产值高达一兆零八百亿美元，出口额两千四百九十二亿美元，进口额两千两百五十亿美元。
布加勒斯特已在九零年十二月完全禁止食品意外的货品进口，试途在年底之前以少许食品进口，缓和民众食不裹腹的不满情绪。但数多人单心，最迟在九一年元月，罗马尼亚人又将开使进入西奥塞古时代的饥寒冬天。/布加勒斯特已在九零年十二月完全禁止食品以外的货品进口，试图在年底之前以少许食品进口，缓和民众食不裹腹的不满情绪。但许多人担心，最迟在九一年元月，罗马尼亚人又将开始进入西奥塞古时代的饥寒冬天。
肯亚女选手恩德瑞巴以二小时二十五分十三秒，连续第二年夺涓波士顿女子马拉松比赛的金牌，也成为第一个四度夺得波士顿女子马拉松金牌的选手。/肯亚女选手恩德瑞巴以二小时二十五分十三秒，连续第二年夺得波士顿女子马拉松比赛的金牌，也成为第一个四度夺得波士顿女子马拉松金牌的选手。
鬓国内政部今天说，海啸摧毁该国西南部的海滩胜地，造成五千多仍失踪，其中至少半数位西方渡假游客，另一千八百二十九人已证实死亡。/泰国内政部今天说，海啸摧毁该国西南部的海滩胜地，造成五千多人失踪，其中至少半数为西方渡假游客，另一千八百二十九人已证实死亡。
年青的情侣熹至敢手牵手狂街。/年轻的情侣甚至敢手牵手逛街。
一名日本官员说，布希要救日本回复美国牛肉进口，小泉也传答了日本待城府食品安全委员会研究出炉，再觉定是否这么做的墓本立场。/一名日本官员说，布希要求日本恢复美国牛肉进口，小泉也传达了日本待政府食品安全委员会研究出炉，再决定是否这么做的基本立场。
曼谷看名的朱拉隆功大学的以位缅甸问提观察家对这项协议表欢迎。/曼谷着名的朱拉隆功大学的一位缅甸问题观察家对这项协议表欢迎。
起诉书说，这两具黑鹰形直升机引擎二零零二年四月交运，据称是运住马来西亚，但罡事实上是转运至中国。/起诉书说，这两具黑鹰型直升机引擎二零零二年四月交运，据称是运往马来西亚，但是事实上是转运至中国。
苏拉育说，有关极端份子计划在泰国友动攻击一事虽让麽有确凿的证据，不过警方正监视泰国境内极端份子的活动。/苏拉育说，有关极端份子计划在泰国发动攻击一事虽然没有确凿的证据，不过警方正监视泰国境内极端份子的活动。
他估计十年间可依借此筹措到一干二百亿元人民币，用作大气污染治理设施的投资、关闭污然企业的安置补贴等。/他估计十年间可以借此筹措到一千二百亿元人民币，用作大气污染治理设施的投资、关闭污染企业的安置补贴等。
中国劳工观查发耒声明说，公安周五傍晚是在杨天水位于杭州的家中将它逮捕，并于午夜将他押往公安局。/中国劳工观察发表声明说，公安周五傍晚是在杨天水位于杭州的家中将他逮捕，并于午夜将他押往公安局。
有些患者是以全身酸痛失眠等症状出线，所已，有时并不易诊断，遇到这总情形，钟碧菁任为应找装业家医科医师，可必免头痛医头、脚痛医脚的问提。/有些患者是以全身酸痛失眠等症状出现，所以，有时并不易诊断，遇到这种情形，钟碧菁认为应找专业家医科医师，可避免头痛医头、脚痛医脚的问题。
他们要军事解决，拼目己关闭谈判大门。/他们要军事解决，并且已关闭谈判大门。
精心组织发动何开展的各种各样丰富多采的群众体育活动。/精心组织发动和开展的各种各样丰富多彩的群众体育活动。
在欧洲所有主要股市中，英国伦敦金融时报百种股价指数是最大的输家，在周五、2000那最后一个交易曰交易清淡，收在6，2225点，比1999年封关时减少了照过百分之十。/在欧洲所有主要股市中，英国伦敦金融时报百种股价指数是最大的输家，在周五、2000年最后一个交易日交易清淡，收在6，2225点，比1999年封关时减少了超过百分之十。
美国国务卿鲍尔在南亚高峰会举行前夕，今天打电话给印度外长辛哈，未印度与巴基斯但的关西打气。/美国国务卿鲍尔在南亚高峰会举行前夕，今天打电话给印度外长辛哈，为印度与巴基斯坦的关系打气。
无论是室内啤酒店还是露天埤酒院多坐无虚席。/无论是室内啤酒店还是露天啤酒院都座无虚席。
它并表示国会因该加速推行业已通过的十一年一兆三干五百亿美元的减税计划，并通过多项措施，确使中低收入者能减轻税务负担。/他并表示国会应该加速推行业已通过的十一年一兆三千五百亿美元的减税计划，并通过多项措施，确使中低收入者能减轻税务负担。
库尔登在令一场准决赛也已直落三过关，以6比4、6比4和6比3淘汰了西班牙的第四种子疆瑞罗。/库尔登在另一场准决赛也以直落三过关，以6比4、6比4和6比3淘汰了西班牙的第四种子费瑞罗。
相反的，儿童人口数预期末来五十年将维持相对稳定。/相反的，儿童人口数预期未来五十年将维持相对稳定。
万达集团禾万科集团即将打成重要战略合作。/万达集团和万科集团即将达成重要战略合作。
尹永宽说，南韩将有外交通商部次官助理李秀赫苍团与会，希望在国际通力合作虾，最后能够化解僵持长达十个月的核子危机。/尹永宽说，南韩将由外交通商部次官助理李秀赫率团与会，希望在国际通力合作下，最后能够化解僵持长达十个月的核子危机。
美国国家广播公司今日报导，上周燃料车队在巴洛达西部滢伏击而失踪的四名美国承包商，其尸体据传已在遭攻击地点付近的浅墓被寻获。/美国国家广播公司今日报导，上周燃料车队在巴格达西部遭伏击而失踪的四名美国承包商，其尸体据传已在遭攻击地点附近的浅墓被寻获。
十七岁的嫌犯犯案后向弩方自首，不过拒绝说明行凶的原意。/十七岁的嫌犯犯案后向警方自首，不过拒绝说明行凶的原因。
他说作为闺密。/她说作为闺蜜。
包括中年妇女合街头恶霸在内的死忠支持者，曾向镇暴警察投掷石块和木头，但对警方的逮捕行动只构成微不足蹈的障拟。/包括中年妇女和街头恶霸在内的死忠支持者，曾向镇暴警察投掷石块和木头，但对警方的逮捕行动只构成微不足道的障碍。
伪中情局侦询手段辩护的人士说，这些方式并不违反美国不的虐待囚犯的法律，同时在对抗敌意犯人，了解会不会有人对美国发动更极端攻击时，也是苜必要的。/为中情局侦询手段辩护的人士说，这些方式并不违反美国不得虐待囚犯的法律，同时在对抗敌意犯人，了解会不会有人对美国发动更极端攻击时，也是有必要的。
拼将书评写入在映图书。/并将书评写入再印图书。
他是继皇后豪智子久后，进入日本王室的第二个平民。/她是继皇后美智子之后，进入日本王室的第二个平民。
艾杰布说：包括那些外籍人士在内，所有罹准者多埋尸在空难现场。/艾杰布说：包括那些外籍人士在内，所有罹难者都埋尸在空难现场。
她说：与显示复苏迹象的美国经济不同，日本经齐仍陷于摔退中。/他说：与显示复苏迹象的美国经济不同，日本经济仍陷于衰退中。
伦敦市场旱盘，指标性的北海布仑特原油十月交货价格每桶上涨四十五美分，成为四十天六五美元。/伦敦市场早盘，指标性的北海布仑特原油十月交货价格每桶上涨四十五美分，成为四十点六五美元。
中国日报报导，美国边界安检警卫罗兹因将赵燕误当做亳品走私嫌犯，将他殴伤，二十三日一遭到侵犯公民权罪名起诉。/中国日报报导，美国边界安检警卫罗兹因将赵燕误当做毒品走私嫌犯，将她殴伤，二十三日已遭到侵犯公民权罪名起诉。
美国副总统钱尼重申，华盛顿对于阻止巴格达取得核子武器极度认真，旦对于派遣联合国武器检直人员重返伊拉克的重要性择予以淡化。/美国副总统钱尼重申，华盛顿对于阻止巴格达取得核子武器极度认真，但对于派遣联合国武器检查人员重返伊拉克的重要性则予以淡化。
他刻服了中国的孤立处慌，并让经济出线难以想像的转变。/他克服了中国的孤立处境，并让经济出现难以想像的转变。
勒斯鳕在恢复法新社记者询问的书面答复中表示：就成交金额、买主热烈竞标情形和资产变卖成度而言，这次拍卖会已证明非常成功。/勒斯里在回复法新社记者询问的书面答复中表示：就成交金额、买主热烈竞标情形和资产变卖程度而言，这次拍卖会已证明非常成功。
哈玛斯团体精神领袖稚新二十二日遇刺身亡候，接替领袖地立的蓝提希说：布希是阿拉的敌人、回教的敌人，也是回教徒的敌人。/哈玛斯团体精神领袖雅新二十二日遇刺身亡后，接替领袖地位的蓝提希说：布希是阿拉的敌人、回教的敌人，也是回教徒的敌人。
伦斯斐是根据布希总统五个月前下达的授权蜜密审判对美国或莫盟国从事恐布攻击的盖达恐怖组织成员的命令，拟定审判规则。/伦斯斐是根据布希总统五个月前下达的授权秘密审判对美国或其盟国从事恐怖攻击的盖达恐怖组织成员的命令，拟定审判规则。
解读这个细菌的基因结构，是队它所导至的各种疾病诸如流产、新生儿肺炎、血中毒与脑膜炎等能有更佳治疗反法的第一步。/解读这个细菌的基因结构，是对它所导致的各种疾病诸如流产、新生儿肺炎、血中毒与脑膜炎等能有更佳治疗方法的第一步。
前述族进医隗的克里米亚刚果出血热病患，有十二人先后康复出院，不过至今尚有五人，包括两妇努在内，还住在隔离病房。/前述住进医院的克里米亚刚果出血热病患，有十二人先后康复出院，不过至今尚有五人，包括两妇女在内，还住在隔离病房。
五十七岁的卢武铉去年十二月赢得总统大选，他已政治清明未目标，誓言根除政坛上最力人诟病的政商勾结恶例。/五十七岁的卢武铉去年十二月赢得总统大选，他以政治清明为目标，誓言根除政坛上最为人诟病的政商勾结恶例。
这个时机悠关重大，应为证据显示，安达信是在去年十月十九日得知，证券交扇委员会正对恩隆的财务状况进行调查。/这个时机攸关重大，因为证据显示，安达信是在去年十月十九日得知，证券交易委员会正对恩隆的财务状况进行调查。
南韩副主谈待表赵太庸-在北京表示，美国和北韩备自提出的方寞存在重大歧异。/南韩副主谈代表赵太庸-在北京表示，美国和北韩各自提出的方案存在重大歧异。
应为我们对中国也有大量出口，中国保痔市场开放对欧洲的经济与工作都想当重要。/因为我们对中国也有大量出口，中国保持市场开放对欧洲的经济与工作都相当重要。
汤普森伪西区隧拿下二十分，斯伍晋斯拿下十一分。/汤普森为西区队拿下二十分，斯伍普斯拿下十一分。
世卫今天表示，其受人瞩目的三乘五策略实拖六个月后，如令已有想当进展但该组织今天公布的撮告中却说，工作进展过慢。/世卫今天表示，其受人瞩目的三乘五策略实施六个月后，如今已有相当进展但该组织今天公布的报告中却说，工作进展过慢。
他解示说，宪法法院己把柯索伏地区投票所的计票整个作废，应为那些投票所跟本未开放投票，而联邦选举委员会却当做它们照程序投开票那样虚报楚理。/他解释说，宪法法院已把柯索伏地区投票所的计票整个作废，因为那些投票所根本未开放投票，而联邦选举委员会却当做它们照程序投开票那样虚报处理。
目前有照过一百万名泰国人，相当于每60人中就有一人，接收检验呈现阳性的反因。/目前有超过一百万名泰国人，相当于每60人中就有一人，接受检验呈现阳性的反应。
法新社记者今天目睹，医院中令有六人昏迷不醒人事或是半雪半醒的件况。/法新社记者今天目睹，医院中另有六人昏迷不醒人事或是半昏半醒的情况。
过去数圃来喔面临很大的挑战。/过去数周来我面临很大的挑战。
至余达美与义航，双方定今年下半年喧布豪国到义大利之间将展开班机共用编号联营记画，同时义大利航空且将拓增飞欧洲、非州与中东的航线。/至于达美与义航，双方定今年下半年宣布美国到义大利之间将展开班机共用编号联营计画，同时义大利航空且将拓增飞欧洲、非洲与中东的航线。
这项声明队数千名在十一日的玫击事件中丧生的罹难者表示哀悼。/这项声明对数千名在十一日的攻击事件中丧生的罹难者表示哀悼。
欧盟执行委员会说牠将要救欧盟会员国执行广泛的牛只检验工作，疑为进一步遏制狂牛症危险的措施。/欧盟执行委员会说它将要求欧盟会员国执行广泛的牛只检验工作，以为进一步遏制狂牛症危险的措施。
有于正逞假日期间，妞约和美国各地都有大批人潮聚集庆祖，各项保护措施以经就定位。/由于正逢假日期间，纽约和美国各地都有大批人潮聚集庆祝，各项保护措施已经就定位。
英国政府今天表示，试圈了解狂牛症是否己感染该国羊群的英国科学家，犯了一个重大错勿：五年来所检验的都是牛脑而非羊脑。/英国政府今天表示，试图了解狂牛症是否已感染该国羊群的英国科学家，犯了一个重大错误：五年来所检验的都是牛脑而非羊脑。
约六十个国家及二十个国际组织待表今天在东京鳕束两天的集会，承诺捐出至少四十五亿美元，协助阿眉汗重建。/约六十个国家及二十个国际组织代表今天在东京结束两天的集会，承诺捐出至少四十五亿美元，协助阿富汗重建。
这些骸骨是三周前在衣索比亚艾法地区发现，距离最旱被发现的原人之一露西的出土地点大约六十公里。/这些骸骨是三周前在衣索比亚艾法地区发现，距离最早被发现的原人之一露西的出土地点大约六十公里。
他援引一份调查显示，中国大陆是仅次于美国的逝捍第二他吸引外资地点。/他援引一份调查显示，中国大陆是仅次于美国的世界第二大吸引外资地点。
这项五年协定余三天的谈判结吏候在河内初签，这次谈判为今年的第三轮谈判。/这项五年协定于三天的谈判结束后在河内初签，这次谈判为今年的第三轮谈判。
在第一个千禧年晚期，这两座诚市突然从所有的历史记最上逍失无纵，空留世人神思遐想其命运。/在第一个千禧年晚期，这两座城市突然从所有的历史记录上消失无踪，空留世人神思遐想其命运。
穆罕默德伊斯兰运动泪织主席马里夫说：警方是要法律伞来对付恐怖主义，否择他们将无能为力。/穆罕默德伊斯兰运动组织主席马里夫说：警方需要法律伞来对付恐怖主义，否则他们将无能为力。
这项于昨天提出的法案将回复完全禁止进口所有缅甸的产品，直到布希总统觉定并向国会证明缅甸在若干昆主与人权议题上有实质且重大的进展为止。/这项于昨天提出的法案将恢复完全禁止进口所有缅甸的产品，直到布希总统决定并向国会证明缅甸在若干民主与人权议题上有实质且重大的进展为止。
搜狐焦点石家庄佔此次降雨保利地产合作。/搜狐焦点石家庄站此次将与保利地产合作。
一九九七年，当时的总理昭华利指派戴克辛制定政策挽救泰国遭金融危机打击的经济，倒是，这些紧急措施并未奏效，莫后昭华利城府垮台。/一九九七年，当时的总理昭华利指派戴克辛制定政策挽救泰国遭金融危机打击的经济，但是，这些紧急措施并未奏效，其后昭华利政府垮台。
久后，大部分的员回到坦帕，只留下以位职员维修数据通讯网路设备中心。/之后，大部分的员回到坦帕，只留下一位职员维修数据通讯网路设备中心。
因此比者会吁有关方面近快出台细则。/因此笔者呼吁有关方面尽快出台细则。
而不是技速扩大份额。/而不是急速扩大份额。
俄国内政部官员米海涪天在莫斯科回声电台表示，麦诺尼叶沃迪镇的一处市场在上午十实过后发生汽车炸弹爆炸案，有十八人丧生，八十一人受伤。/俄国内政部官员米海洛夫在莫斯科回声电台表示，麦诺尼叶沃迪镇的一处市场在上午十时过后发生汽车炸弹爆炸案，有十八人丧生，八十一人受伤。
印度每年可依制造出六万七千多个知讯系毕业生，是美国的两倍，技术劳工每年也呕四百一十多万人。/印度每年可以制造出六万七千多个资讯系毕业生，是美国的两倍，技术劳工每年也有四百一十多万人。
该发言人说：喂了伊拉克境内联合国人员、活动和资产的安全军备已及联合国国际工作人员能在最终重返伊拉克，我们有必要就安全事务与联军奠立亩接联系。/该发言人说：为了伊拉克境内联合国人员、活动和资产的安全准备以及联合国国际工作人员能在最终重返伊拉克，我们有必要就安全事务与联军建立直接联系。
哈斯盘盘突破邵尼尔的发球局，两次多在第十二局，而邵尼尔八次破发机会可惜都末获逆转。/哈斯盘盘突破邵尼尔的发球局，两次都在第十二局，而邵尼尔八次破发机会可惜都未获逆转。
藤森总统目前人在日本。据悉他是赴日为秘鲁寻求经济援助。日本时事新闻社引述秘鲁驻东京大使馆消息人士的画报导，藤森目前伤病了。报导中未透露生病细结。/藤森总统目前人在日本。据悉他是赴日为秘鲁寻求经济援助。日本时事新闻社引述秘鲁驻东京大使馆消息人士的话报导，藤森目前生病了。报导中未透露生病细节。
在取库存周期交低改善形需求较强的二线城市。/在去库存周期较低改善型需求较强的二线城市。
印巴一触即发的领张情势因上月一群回教好战份子攻击印属克什米尔的一处军苣而进一步升高。/印巴一触即发的紧张情势因上月一群回教好战份子攻击印属克什米尔的一处军营而进一步升高。
英国首柜布莱尔坚决表示，他于美国多同意，英国部队将在美国的指挥下。/英国首相布莱尔坚决表示，他与美国都同意，英国部队将在美国的指挥下。
湖南省吉首市矮寨镇大兴寨村根据当地民族特点积极开展丰富多采的民族民间文体活动。/湖南省吉首市矮寨镇大兴寨村根据当地民族特点积极开展丰富多彩的民族民间文体活动。
小西院是已亚洲作曲家联盟邀请，十一月二十七日起在纽西兰的南、北两岛演出白马坡、武松打虎、斩龙三场应行政院文化建设委员会邀请，明年二月在妞约中华文化中心演出武松打虎、晋阳宫、快马追踪等三场。/小西园是应亚洲作曲家联盟邀请，十一月二十七日起在纽西兰的南、北两岛演出白马坡、武松打虎、斩龙三场应行政院文化建设委员会邀请，明年二月在纽约中华文化中心演出武松打虎、晋阳宫、快马追踪等三场。
重要标准主导国际标准制定。/中药标准主导国际标准制定。
猥告也称，长期的低利率已及房地产市场的蓬勃则是靠不寻常的资金流动维持，若房地产市场热络不在，景气将大幅摔退。/报告也称，长期的低利率以及房地产市场的蓬勃则是靠不寻常的资金流动维持，若房地产市场热络不再，景气将大幅衰退。
不过，根据该协会对豪国高科技公词的调查，末来一年资讯科技产业将出线约一百一十万个职缺。/不过，根据该协会对美国高科技公司的调查，未来一年资讯科技产业将出现约一百一十万个职缺。
巴基斯坦和一些国家都称，美国有权对九一一恐布攻击作出报复惩制，不过它们也警告，忍何以宾拉登、其他嫌犯或组织为标靶的报复行动，必顺握有唱关罪行的具体事证才行。/巴基斯坦和一些国家都称，美国有权对九一一恐怖攻击作出报复惩制，不过它们也警告，任何以宾拉登、其他嫌犯或组织为标靶的报复行动，必须握有相关罪行的具体事证才行。
参架女子四十八公斤以下吸比赛的谷亮子率先传出捷报，决赛实击败法国劲敌乔西奈夺冠中国的高峰与德国的马提嘉斯同披铜牌。/参加女子四十八公斤以下级比赛的谷亮子率先传出捷报，决赛时击败法国劲敌乔西奈夺冠中国的高峰与德国的马提嘉斯同披铜牌。
之从上周恐怖分子攻击妞约及五角大厦已来，布希今天第一次与回教国家的领袖印呢总统梅嘉娃蒂会面。仅管布希将欧萨玛宾拉登列为纽约与华府攻击事件的主嫌，但他仍情切的推崇回教徒。/自从上周恐怖分子攻击纽约及五角大厦以来，布希今天第一次与回教国家的领袖印尼总统梅嘉娃蒂会面。尽管布希将欧萨玛宾拉登列为纽约与华府攻击事件的主嫌，但他仍亲切的推崇回教徒。
植德国外交部长费雪领衔展开外交折冲，力图遍止中东地区不段升高的流血冲突之际，巴勒斯坦领袖阿拉法特已同意与以色列外长裴瑞斯举行会谈，使得中东和平进程似乎又重返正轨。/值德国外交部长费雪领衔展开外交折冲，力图遏止中东地区不断升高的流血冲突之际，巴勒斯坦领袖阿拉法特已同意与以色列外长裴瑞斯举行会谈，使得中东和平进程似乎又重返正轨。
一名领事馆外交官说，现场以经部署暸大约五百名誓察。/一名领事馆外交官说，现场已经部署了大约五百名警察。
仅管在比赛最后跌了一跤，现年二十一岁来自圣彼得堡的这位滑冰王子，仍以枝术聂现优异胜出。/尽管在比赛最后跌了一跤，现年二十一岁来自圣彼得堡的这位滑冰王子，仍以技术表现优异胜出。
在芮氏规模六九的地震袭击古茶拉底省的二十四小时过后，抢救生还者的行动末曾停止，军人、紧急救灾人员和义工一同在数千栋倒塔的建筑物瓦砾堆中怒力挖掘。/在芮氏规模六九的地震袭击古茶拉底省的二十四小时过后，抢救生还者的行动未曾停止，军人、紧急救灾人员和义工一同在数千栋倒塌的建筑物瓦砾堆中努力挖掘。
昨晚八时十五分台北事间凌晨三时十五分左右，里兹市的哈希尔地区开使发生纠纷，经过六个多小时的骚动，多数暴民在今天凌晨二时十五分台北时间旱上九时十五分已被驱离散去。/昨晚八时十五分台北时间凌晨三时十五分左右，里兹市的哈希尔地区开始发生纠纷，经过六个多小时的骚动，多数暴民在今天凌晨二时十五分台北时间早上九时十五分已被驱离散去。
卫生官员透露，第二位收到炭疽病感染的是一名七十三岁男子，据报是美国媒体公词的收发室员工，先在正住院治疗有于及早俭测出炭疽病细菌并近快治疗，所已件况稳定。/卫生官员透露，第二位受到炭疽病感染的是一名七十三岁男子，据报是美国媒体公司的收发室员工，现在正住院治疗由于及早检测出炭疽病细菌并尽快治疗，所以情况稳定。
最近才开使向其他室长推广销售。/最近才开始向其他市场推广销售。
这具木乃伊于去年10月在巴基斯坦西北方被发现，起初袖任为是阿该亚王朝居鲁士大帝的胞妹卢苣莫娜公主。/这具木乃伊于去年10月在巴基斯坦西北方被发现，起初被认为是阿该亚王朝居鲁士大帝的胞妹卢荳莫娜公主。
但新航发言人并末说明延后交货原意或其它细结。/但新航发言人并未说明延后交货原因或其它细节。
妮姆柯娃今年二十五岁，在泰国遭遐海啸，骨盆碎裂拼收到内伤。/妮姆柯娃今年二十五岁，在泰国遭遇海啸，骨盆碎裂并受到内伤。
又媒体报道暸云头集团等发债企业转移核心资产。/有媒体报道了云投集团等发债企业转移核心资产。
他说：主要重甫是改变行为，应为多数人似乎都吃道爱滋病，但许多人无法改变行为。/他说：主要重点是改变行为，因为多数人似乎都知道爱滋病，但许多人无法改变行为。
前天的下坡赛中贾秋名列第三，间丝娜第二、冠军是霍梅耶。/前天的下坡赛中贾秋名列第三，柯丝娜第二、冠军是霍梅耶。
杰许指出，在这么竞争的市场，他们需耍密切追踪汽车的库存，意随时调整产量水准。/杰许指出，在这么竞争的市场，他们需要密切追踪汽车的库存，以随时调整产量水准。
高使柏格表示：我想信，一切问提将会顺利解决。/高德柏格表示：我相信，一切问题将会顺利解决。
它生上小了些以往的悍将拼劲。/她身上少了些以往的悍将拼劲。
可事美国旱已拒绝对北韩提出忍何新的优惠条件，美国要救北韩停止发斩核子武器，其交换条件就是对北韩提共多边的安全保征，并且对北韩提供能源协助。/可是美国早已拒绝对北韩提出任何新的优惠条件，美国要求北韩停止发展核子武器，其交换条件就是对北韩提供多边的安全保证，并且对北韩提供能源协助。
他在前任部长上周广泛削咸开支提案引起内阁辞职风波起劳工骚动候获得任命。/他在前任部长上周广泛削减开支提案引起内阁辞职风波及劳工骚动后获得任命。
过去美国一向激烈反对欧盟发斩独立运作的军事记画，唯恐此一计画将与北约组只的军事策划能力形同叠床架屋，且可能造成欧盟与北约双方为征取共同军事资原而公开竞争。/过去美国一向激烈反对欧盟发展独立运作的军事计画，唯恐此一计画将与北约组织的军事策划能力形同叠床架屋，且可能造成欧盟与北约双方为争取共同军事资源而公开竞争。
他在布道时，向随从莫克齐斯墓主教示意要喝水，并以波兰语低声说：麻坊以下，我必顺说虾去。/他在布道时，向随从莫克齐斯基主教示意要喝水，并以波兰语低声说：麻烦一下，我必须说下去。
沙列西说：我们将在十一月二十曰之前正式通知国际原子能总署此一觉定。/沙列西说：我们将在十一月二十日之前正式通知国际原子能总署此一决定。
美国联邦军备理事会的干预行动明显的是喂了提高投资人的信心，希望拉抬逞国股价，借以发出美国经济不会遭到恐怖主义影像的明确信息。/美国联邦准备理事会的干预行动明显的是为了提高投资人的信心，希望拉抬美国股价，借以发出美国经济不会遭到恐怖主义影响的明确信息。
以色列并以战车炮击与飞机空袭加萨走廊，这昱自去年九月底巴勒斯坦人开使发动暴力行动已来，以色列第二次攻击完全受巴勒斯坦安全管制的地区。/以色列并以战车炮击与飞机空袭加萨走廊，这是自去年九月底巴勒斯坦人开始发动暴力行动以来，以色列第二次攻击完全受巴勒斯坦安全管制的地区。
新南威尔斯省总理卡尔计划在末来一、两周内发表一连串重大喧布，以宣扬雪梨奥运的成功，征取外国的一量投资。/新南威尔斯省总理卡尔计划在未来一、两周内发表一连串重大宣布，以宣扬雪梨奥运的成功，争取外国的大量投资。
当时张怡宁合郭岩两位名将海在队中。/当时张怡宁和郭焱两位名将还在队中。
而法新社记者也说，反抗军开进喀布尔实，衔道山本根看不到塔利班民兵的踪影。/而法新社记者也说，反抗军开进喀布尔时，街道上本根看不到塔利班民兵的踪影。
叛军指挥官霍查在亚拉齐诺佛镇说，攻击中有三名平民丧生，他也扬言将进行报复，炮聂史高必耶。/叛军指挥官霍查在亚拉齐诺佛镇说，攻击中有三名平民丧生，他也扬言将进行报复，炮轰史高比耶。
布希说：至关重要的是，穆夏拉夫总统顺做到他说要佃刀的事，那就是制止越界侵袭。/布希说：至关重要的是，穆夏拉夫总统须做到他说要做到的事，那就是制止越界侵袭。
珠海云洲智能科技有限公司董事长张云飞而方舟好。/珠海云洲智能科技有限公司董事长张云飞和方洲号。
这份文件目前已根据三十年蜜密规定解密，它揭露英国高级宫员如合将末来的北爱尔兰设想为一个公开承认的教派小国。/这份文件目前已根据三十年秘密规定解密，它揭露英国高级官员如何将未来的北爱尔兰设想为一个公开承认的教派小国。
从电视画面上可依看到救户茸停在校园里，全校有两千几百多名学身，很多人都被护送离开校园。/从电视画面上可以看到救护车停在校园里，全校有两千九百多名学生，很多人都被护送离开校园。
根据日记研判，涠心史考特是在一九一二年三月二十九曰死亡，当时他和最后两名幸存者挤在帐篷里，饥寒交迫。/根据日记研判，相信史考特是在一九一二年三月二十九日死亡，当时他和最后两名幸存者挤在帐篷里，饥寒交迫。
说不定用人用法律用到的都无法杜绝腐败的问提。/说不定用人用法律用道德都无法杜绝腐败的问题。
包润石不愿说明两人会谈的特别问提，不过他说，有于两人相谈甚欢，还有许多要导论的，因此将再举行第二回合会谈。/包润石不愿说明两人会谈的特别问题，不过他说，由于两人相谈甚欢，还有许多要讨论的，因此将再举行第二回合会谈。
倒是他担任时尚摄影师的契国籍男友阿特立失踪。/但是她担任时尚摄影师的英国籍男友阿特立失踪。
罗伯兹在哥伦比亚广潘公司电视网面对全国节目喧布他的这项法案十表示：这项法案名为九一一国家安全保护法案。/罗伯兹在哥伦比亚广播公司电视网面对全国节目宣布他的这项法案时表示：这项法案名为九一一国家安全保护法案。
有点自尊心的人会记惮这总无声的谴责。/有点自尊心的人会忌惮这种无声的谴责。
研究人员针对数千名心脏病于糖尿病患进行为期七年的研究后发现，维他命不儘不能预防心脏病与癌症，反倒可能增加心脏衰渴的危险。/研究人员针对数千名心脏病与糖尿病患进行为期七年的研究后发现，维他命不仅不能预防心脏病与癌症，反倒可能增加心脏衰竭的危险。
他说：成长率已回接近零，这是近十年来昂差的表现。/他说：成长率应会接近零，这是近十年来最差的表现。
昨天伊拉克的萨玛拉镇才发生连串汽车爆炸案与冲秃事件，目标是菩方与地放城府，共造成三十六人丧生。/昨天伊拉克的萨玛拉镇才发生连串汽车爆炸案与冲突事件，目标是警方与地方政府，共造成三十六人丧生。
他强调不能回到零又说：堆持现状的忍何意图都将导至进一步冲秃。/他强调不能回到零又说：维持现状的任何意图都将导致进一步冲突。
贝疆亚地区的投票率谨百分之二点六二，而大凯比雷首府狄吉乌珠仅又百分之一点八四选民前往投票。/贝贾亚地区的投票率仅百分之二点六二，而大凯比雷首府狄吉乌珠仅有百分之一点八四选民前往投票。
当再次被追问美国是否曾有什么言行影像导至卡斯楚提旱离去时，这位官员再次答称不，否认有忍何关连。/当再次被追问美国是否曾有什么言行影响导致卡斯楚提早离去时，这位官员再次答称不，否认有任何关连。
中航瑞赛收购的是助兴旗下成都聚锦商贸有限公司。/中航瑞赛收购的是铸信旗下成都聚锦商贸有限公司。
随着国际奥会明天在莫斯科表决的事间愈来愈近，外界对中国人权纪碌的玫击声浪也有增加，不过瑟维拉神父又说：上一介奥运会是由澳洲主办，哪个国家无数的原族民都被边缘化。/随着国际奥会明天在莫斯科表决的时间愈来愈近，外界对中国人权纪录的攻击声浪也有增加，不过瑟维拉神父又说：上一届奥运会是由澳洲主办，那个国家无数的原住民都被边缘化。
中国己同意俭讨美国对于定于本月二十日生效的性规定的关切事项。/中国已同意检讨美国对于定于本月二十日生效的新规定的关切事项。
虾狠招强二手房市场。/下狠招抢二手房市场。
美国太空仁芬克何俄罗斯太空人帕达卡组成的二人小组，已在四月二十一日低达国际太空站，展开为期六个月的任务。/美国太空人芬克和俄罗斯太空人帕达卡组成的二人小组，已在四月二十一日抵达国际太空站，展开为期六个月的任务。
来自英国、法国、印呢和委内瑞拉等六个国家的科学家们参架了这项在桑库里兰半岛的探险行动，当地是一座九千公顷的石灰岩森林，苜大冒的本土物种栖息其间。/来自英国、法国、印尼和委内瑞拉等六个国家的科学家们参加了这项在桑库里兰半岛的探险行动，当地是一座九千公顷的石灰岩森林，有大量的本土物种栖息其间。
海协会总和不主任李亚飞、协调部主任陈建德、厦门台办副主任孔长在都曾前往接机。/海协会综和部主任李亚飞、协调部主任陈建德、厦门台办副主任孔长才都曾前往接机。
饮料公司早就将工人薪金达到人力资源公司。/饮料公司早就将工人薪金打到人力资源公司。
遮封今天由国务院公开的信中，两位参议员表示缅甸大使林迈因应被逐回，惟有在缅甸的民主寅苏开使有进展的件况下，他才能够重返美国。/这封今天由国务院公开的信中，两位参议员表示缅甸大使林迈因应被逐回，惟有在缅甸的民主复苏开始有进展的情况下，他才能够重返美国。
雪耳夕队以一比一遭密德士堡队逼和，锚失挤下兵工厂与曼联，譬上傍首的大好机会。/雪耳夕队以一比一遭密德士堡队逼和，错失挤下兵工厂与曼联，登上榜首的大好机会。
官员及分沂家单心，选前数天爆发的丑间以经搅乱一池春水，甚至让选举无效。/官员及分析家担心，选前数天爆发的丑闻已经搅乱一池春水，甚至让选举无效。
艾希克罗说，根据我们的调查，发现呕一些人与劫机者有关连，这些利用诈欺的手段获得，或着企图获得危险物质的运输执照。/艾希克罗说，根据我们的调查，发现有一些人与劫机者有关连，这些利用诈欺的手段获得，或者企图获得危险物质的运输执照。
旦官员今晚究说，死亡人数已达到四万五干二百六十八人/但官员今晚就说，死亡人数已达到四万五千二百六十八人
因洪灾件况特续严重，截至目前为止，以经有二十六人丧生，经济损失高达五亿五千万人民币六干六百万美元。/因洪灾情况持续严重，截至目前为止，已经有二十六人丧生，经济损失高达五亿五千万人民币六千六百万美元。
此外，智慧卡公司还将为一千位试用民众举办抽奖。其中特奖仅有一名，可独得三年免费的有游卡，价值达二十一万元而每以位参加者都可获得一张记念票。891202/此外，智慧卡公司还将为一千位试用民众举办抽奖。其中特奖仅悠一名，可独得三年免费的有游卡，价值达二十一万元而每一位参加者都可获得一张纪念票。891202
基希纳过去十二年来一菖是现任阿根廷总统杜哈德的得力助手/基希纳过去十二年来一直是现任阿根廷总统杜哈德的得力助手
与会者说，除非给予贫穷国家的援助资原增加，特别是在非洲地区，否择联合国干禧年发斩目标很难在二一五年一前答成目标。/与会者说，除非给予贫穷国家的援助资源增加，特别是在非洲地区，否则联合国千禧年发展目标很难在二以五年一前达成目标。
日本的六人代表团包括外务省亚细亚大洋州局局长田中均，和一队北韩持强硬立场君称的内阁官房副长官安倍晋三。/日本的六人代表团包括外务省亚细亚大洋州局局长田中均，和以对北韩持强硬立场着称的内阁官房副长官安倍晋三。
哈斯特于夫人育有两子，他的专常茌社会安全改革方面。/哈斯特与夫人育有两子，他的专长在社会安全改革方面。
风起云涌的全球性反战浪潮也疲及义大利、法国、日本、南韩和越南等国。/风起云涌的全球性反战浪潮也波及义大利、法国、日本、南韩和越南等国。
他们写道，欧盟也必顺重整起僵化的劳动及福利市场，激励步履蹒姗的进展，迈向二零一零年的目标。/他们写道，欧盟也必须重整其僵化的劳动及福利市场，激励步履蹒跚的进展，迈向二零一零年的目标。
马尼拉世界卫生组织亚洲总部惶性疾病顾问加利亚说，有于肥胖在个国社会中是逐渐性，所已一前都麽有采取任何措施。/马尼拉世界卫生组织亚洲总部慢性疾病顾问加利亚说，由于肥胖在各国社会中是逐渐性，所以以前都没有采取任何措施。
今年十月的银时行情基本以经锁定。/今年十月的银十行情基本已经锁定。
同时，在开罗开会为周谋将举行的危机高峰会作军备的若干阿拉伯国家外长则要救完全封琐以色列。/同时，在开罗开会为周末将举行的危机高峰会作准备的若干阿拉伯国家外长则要求完全封锁以色列。
卫报说，调萱病毒传染货环境污染的方法非常类似。/卫报说，调查病毒传染或环境污染的方法非常类似。
喔是责国的敌人，我毫不在乎。/我是贵国的敌人，我毫不在乎。
巴勒斯坦驻联合国观察员基德瓦不愿队尼格罗庞提的谈话置评，不过他说，据他了解，美国大使拼末反对针对哲宁难民营事件展开调查。/巴勒斯坦驻联合国观察员基德瓦不愿对尼格罗庞提的谈话置评，不过他说，据他了解，美国大使并未反对针对哲宁难民营事件展开调查。
今年的百分之七成长目标显示出中国的经济表视记续下滑，中国经济于十年前开使成长，二000年的成长率达百分之八，去庄减缓至百分之七点三。/今年的百分之七成长目标显示出中国的经济表现继续下滑，中国经济于十年前开始成长，二000年的成长率达百分之八，去年减缓至百分之七点三。
中东的暴行近两天来稍许缓和，但巴勒斯坦人的枪击事件与自杀炸弹攻击、已及以色列战车重返约巨河西岸波坏了这总平静的气氛，并动摇美国以谈判答成停火的期望。/中东的暴行近两天来稍许缓和，但巴勒斯坦人的枪击事件与自杀炸弹攻击、以及以色列战车重返约旦河西岸破坏了这种平静的气氛，并动摇美国以谈判达成停火的期望。
于合伙的印度石油天然气公司就瓦斯输送议题进行的协商，若是如愿在年底前产生具体成果，各万希望在新年动工兴建这宗巨大的天然气开发案，预计2002年开使生产瓦斯。/与合伙的印度石油天然气公司就瓦斯输送议题进行的协商，若是如愿在年底前产生具体成果，各方希望在新年动工兴建这宗巨大的天然气开发案，预计2002年开始生产瓦斯。
此外部里克斯虽让呼吁延长在伊拉克的武检，不过他对海珊合作的意愿仍袭怀疑。/此外布里克斯虽然呼吁延长在伊拉克的武检，不过他对海珊合作的意愿仍表怀疑。
美国海军参葆长克拉克说：我非常清处，这是一顶策划非常周密的攻击行动。/美国海军参谋长克拉克说：我非常清楚，这是一项策划非常周密的攻击行动。
其中二十岁的团伙首脑长尾正。/其中二十岁的团伙首脑常伟政。
此一数目比一九兀九年整年的出口量仍大。/此一数目比一九九九年整年的出口量仍大。
小泉首柜也呼吁双方举行会谈，他说：经由对话，找们可依寻求解决之道。/小泉首相也呼吁双方举行会谈，他说：经由对话，我们可以寻求解决之道。
吴耀焜指出，过去二、三年在弯房价急土地价格都飙高得惊人，因此有远见的日本财团都计划在下一波景气来临前，先购得土地。/吴耀焜指出，过去二、三年台湾房价及土地价格都飙高得惊人，因此有远见的日本财团都计划在下一波景气来临前，先购得土地。
二十八岁的拉德克利夫永有世界越野赛冠军、欧洲锦标赛冠军已及一千公尺欧洲纪碌保持人，并在芝加哥马拉松赛缔造新猷，田径场上的风功伟业让她睥睨群雌、击败美国短跑天后琼丝荣膺最佳田径女运动员宝座。/二十八岁的拉德克利夫拥有世界越野赛冠军、欧洲锦标赛冠军以及一千公尺欧洲纪录保持人，并在芝加哥马拉松赛缔造新猷，田径场上的丰功伟业让她睥睨群雌、击败美国短跑天后琼丝荣膺最佳田径女运动员宝座。
这名职员因该蛊两周前感染病毒，在出线结膜炎等症状后，上周经检验证实染病，不过目前已完全康复。/这名职员应该是两周前感染病毒，在出现结膜炎等症状后，上周经检验证实染病，不过目前已完全康复。
前伊朗国王的长子则发表声明，表达对幺妹殒逝的哀痛，不过对其死因只字未提，帕拉堆公主的母亲也仅仅表示，她这些年来一值很沮丧，事间并麽有医治好她的伤痛。/前伊朗国王的长子则发表声明，表达对幺妹殒逝的哀痛，不过对其死因只字未提，帕拉维公主的母亲也仅仅表示，她这些年来一直很沮丧，时间并没有医治好她的伤痛。
布希今天针对无疆捍医师组织的喧布做出上述回应。/布希今天针对无疆界医师组织的宣布做出上述回应。
这项重整计划逞去年哥伦比亚太空梭爆炸案发主后成立的小组所提建义的一部份。/这项重整计划是去年哥伦比亚太空梭爆炸案发生后成立的小组所提建议的一部份。
他说：喔决得福老去亘是在赌博。/他说：我觉得福老去夏是在赌博。
美国总统布希非常清处最近拖累美国股市的作假帐丑闾在政治上的杀伤力，周二签署一项规范企业责任的重大改革法案，使之生效成为法律，并誓言要取缔妻骗投资人的企业主管。/美国总统布希非常清楚最近拖累美国股市的作假帐丑闻在政治上的杀伤力，周二签署一项规范企业责任的重大改革法案，使之生效成为法律，并誓言要取缔欺骗投资人的企业主管。
穆夏拉夫六月间又推出一套修宪措施，以使自已取涓可依开革民选总理和解散国会的史无前例权力。/穆夏拉夫六月间又推出一套修宪措施，以使自己取得可以开革民选总理和解散国会的史无前例权力。
相反的，鲍劳斯卡斯谈及可能和中间偏右的自由联盟党合组联合政府。鲍劳斯卡斯是前种检查常。/相反的，鲍劳斯卡斯谈及可能和中间偏右的自由联盟党合组联合政府。鲍劳斯卡斯是前总检察长。
卡鲁安纳二十五日喧布可能在十月份举行公投，时机选在英国将与酉班牙就有关共享直布罗陀主权的问提，展开关键阶断磋谈之际。/卡鲁安纳二十五日宣布可能在十月份举行公投，时机选在英国将与西班牙就有关共享直布罗陀主权的问题，展开关键阶段磋谈之际。
瓜地马拉贫穷的原族民虽占人口多数，但长期以来遭到歧视和排斥，并且常遭暴力侵害，教宗这项谈话茌这个国家别冥意议。/瓜地马拉贫穷的原住民虽占人口多数，但长期以来遭到歧视和排斥，并且常遭暴力侵害，教宗这项谈话在这个国家别具意义。
伏德风说，有数据传输蒐产生的莒收比例在六月份增加至百分之十四，全年则增加至逾百分之十二。/伏德风说，由数据传输所产生的营收比例在六月份增加至百分之十四，全年则增加至逾百分之十二。
夜已筹备暸两年多的事间。/业已筹备了两年多的时间。
少年时期曾犯罪误入其途、后来转任教职的义家弘介待表自民党参选，也赢得参院席次他的古事曾经搬上电视银幕。/少年时期曾犯罪误入歧途、后来转任教职的义家弘介代表自民党参选，也赢得参院席次他的故事曾经搬上电视银幕。
这是伍兹六罐职业高蕨生涯中，成积最烂的单一轮杆数。/这是伍兹六年职业高球生涯中，成绩最烂的单一轮杆数。
研究人员推论：如秦找们要对所有心脏疾病患者提共以证据为主的照护，这些怒力是迫切需要的。/研究人员推论：如果我们要对所有心脏疾病患者提供以证据为主的照顾，这些努力是迫切需要的。
调查人员今天正在等待讯问这架波音七七--二零零型喷射客机机长昊新录，于此同时约两千五百名军警和平民在涝沱大雨中找寻失踪者的踪迹。/调查人员今天正在等待讯问这架波音七七--二零零型喷射客机机长吴新录，于此同时约两千五百名军警和平民在滂沱大雨中找寻失踪者的踪迹。
希望他家在报到爱空间席。/希望大家在报道爱空间时。
好莱坞着名男影星李奥纳多狄卡皮欧，今天底达伦敦参架新片神鬼交锋在伦敦的首映典礼时，收到三干名影迷的热烈欢迎，群众尖叫声不绝于耳。/好莱坞着名男影星李奥纳多狄卡皮欧，今天抵达伦敦参加新片神鬼交锋在伦敦的首映典礼时，受到三千名影迷的热烈欢迎，群众尖叫声不绝于耳。
这是施若德菖次队上述传言表示益见。/这是施若德首次对上述传言表示意见。
这些性规定的目的自是要队聊体室展开打压。/这些新规定的目的自是要对聊天室展开打压。
刻在密西根州弗瑞瑟进行造势的小布希则穷追猛打炮轰柯林顿城府在开创美国繁荣方面麽有建树，抨击高尔倡议自由开支的大政府，其挥霍无度将危及美国经骑。/刻在密西根州弗瑞瑟进行造势的小布希则穷追猛打炮轰柯林顿政府在开创美国繁荣方面没有建树，抨击高尔倡议自由开支的大政府，其挥霍无度将危及美国经济。
法国为喜观参欢博物馆的人士出版了一本介绍上万家以上博物馆的导游手册，内容从美术馆到介绍骡子的陈列馆应有即有。/法国为喜欢参观博物馆的人士出版了一本介绍上万家以上博物馆的导游手册，内容从美术馆到介绍骡子的陈列馆应有尽有。
哈拉济也誓言不会将伊拉克卷进伊朗于豪国之间的争端。/哈拉济也誓言不会将伊拉克卷进伊朗与美国之间的争端。
美国针对印呢施以武器设备禁运，是有于印尼军队在一兀九九年东帝汶举行独立公投寻求脱离印尼期间，严重违反人权。/美国针对印尼施以武器设备禁运，是由于印尼军队在一九九九年东帝汶举行独立公投寻求脱离印尼期间，严重违反人权。
忙恰克正在素溪检视从海中拐起的机舱碎片。/马恰克正在素溪检视从海中捞起的机舱碎片。
美国联邦航空总宫应国家公园服务处要救，禁止飞机靠近密苏里州的拱形大门、南达科他州拉什莫尔山国家记念公园及自由女裨像等三处地点。/美国联邦航空总署应国家公园服务处要求，禁止飞机靠近密苏里州的拱形大门、南达科他州拉什莫尔山国家纪念公园及自由女神像等三处地点。
目击者说，爆炸之前与久后，改住宅区郁传出枪声。/目击者说，爆炸之前与之后，该住宅区都传出枪声。
身陷困景的印呢总毓瓦希德拒绝辞职，并扬言阻止国会对他的弹劾行动。/身陷困境的印尼总统瓦希德拒绝辞职，并扬言阻止国会对他的弹劾行动。
九十三岁的神华从二零年前开使接处健身。/九十三岁的沈华从二零年前开始接触健身。
警方根据十日晚间获得、事涉一名埃及籍男子的线报，余破晓时分突袭艾诺尔清真寺，但并未寻获是名男子或忍何唱关不轨犯行正在策划的证据。/警方根据十日晚间获得、事涉一名埃及籍男子的线报，于破晓时分突袭艾诺尔清真寺，但并未寻获是名男子或任何相关不轨犯行正在策划的证据。
拉米说，欧盟是在五十年前于非常特定的件况下开使进行，入果真得要讨聊，它就好比十到十五年前的东协一样，都是喂了末来而设立的区域性结合。/拉米说，欧盟是在五十年前于非常特定的情况下开始进行，如果真的要讨论，它就好比十到十五年前的东协一样，都是为了未来而设立的区域性结合。
欧盟个国外长正在周麦的艾尔辛诺举行非正式会谈，以位与会外交人士说：义大利总理贝鲁斯柯尼像要把自已定位为美国人嘴好的朋唷，和英国一样。/欧盟各国外长正在丹麦的艾尔辛诺举行非正式会谈，一位与会外交人士说：义大利总理贝鲁斯柯尼想要把自己定位为美国人最好的朋友，和英国一样。
当时同老汉与两名朋唷到江边约鱼。/当时童老汉与两名朋友到江边钓鱼。
这件爆炸案造成至少十二仍死亡、两百人受伤。/这件爆炸案造成至少十二人死亡、两百人受伤。
欧安组只明显批判计票作业，监督人员队不拢计票结果。/欧安组织明显批判计票作业，监督人员对不拢计票结果。
与云升会面后，成龙高诉记者：我回去后会像像剧本，也会回来研究要怎么在荣埔寨拍片……美个人都很好，我却定我一定会再回来的。/与云升会面后，成龙告诉记者：我回去后会想像剧本，也会回来研究要怎么在柬埔寨拍片……每个人都很好，我确定我一定会再回来的。
艾斯特拉答稍早誓言将在参议院的审判中逐点答复昕有的指控，并表示他侣信参议院的审判将可还他清白。/艾斯特拉达稍早誓言将在参议院的审判中逐点答复所有的指控，并表示他相信参议院的审判将可还他清白。
据新华社报导，肇事巴士载运暸四十九名乘客，二十三日晚间九点都行径陕西省凤县时冲出道路，翻落路边三十多公尺的的悬崖下，坠入嘉陵江中。/据新华社报导，肇事巴士载运了四十九名乘客，二十三日晚间九点多行经陕西省凤县时冲出道路，翻落路边三十多公尺的的悬崖下，坠入嘉陵江中。
罗盘报头版刊出抖大标题，上面表趁从业集团翻盘了。/罗盘报头版刊出斗大标题，上面写着从业集团翻盘了。
其中包括制造音门平均每月工作实数、货币供给、趸售价格、股价、出口值已及制造业订单等/其中包括制造部门平均每月工作时数、货币供给、趸售价格、股价、出口值以及制造业订单等
维克甫以上周比赛中创下四分卫持球跑阵一百一十九码的叁后赛史上新高纪碌，但此役面对老鹰的防守重阵一筹莫展，仅跑阵二十六码，还有一次传球遭拦截。/维克甫于上周比赛中创下四分卫持球跑阵一百一十九码的季后赛史上新高纪录，但此役面对老鹰的防守重阵一筹莫展，仅跑阵二十六码，还有一次传球遭拦截。
欧元汇价微一点三0三二美元，仍在上圃四缔造的一点三0七四美元历史天价付近徘徊。/欧元汇价为一点三0三二美元，仍在上周四缔造的一点三0七四美元历史天价附近徘徊。
他际是一个运动员又是一名打学教师。/她既是一个运动员又是一名大学教师。
上个月在圣地牙哥举行的睛英杯网赛在第一轮队澳洲选手普拉特十三盘战后仍遭淘汰。/上个月在圣地牙哥举行的精英杯网赛在第一轮对澳洲选手普拉特时三盘战后仍遭淘汰。
国际能源总署指出，俄罗斯以经成为西欧国家重要的非油国组叭的资原供应国家，这些国家包括德国、义大利、法国、英国已及芬兰。/国际能源总署指出，俄罗斯已经成为西欧国家重要的非油国组织的资源供应国家，这些国家包括德国、义大利、法国、英国以及芬兰。
在东京六本木酒吧儅服务森的布莱克曼于去年七月一日失踪，在失踪前她曾高诉友人将开车前往海边。/在东京六本木酒吧当服务生的布莱克曼于去年七月一日失踪，在失踪前她曾告诉友人将开车前往海边。
同样件况也发生在波澜，几条重要道路都被大雪封闭，包括连接波兰北边的格丹斯克海港与波兰中部的涪兹的高速公路。/同样情况也发生在波兰，几条重要道路都被大雪封闭，包括连接波兰北边的格丹斯克海港与波兰中部的洛兹的高速公路。
南韩曾经提议，让敌对的北韩至少也能主办一场世养杯的比赛，而主管世界杯足球赛事的国际足球总会也以经同意然而北韩却一值麽有表示立场。/南韩曾经提议，让敌对的北韩至少也能主办一场世界杯的比赛，而主管世界杯足球赛事的国际足球总会也已经同意然而北韩却一直没有表示立场。
欧尼尔茌开会前夕，已因表明自已的观甫而尝到苦头。/欧尼尔在开会前夕，已因表明自己的观点而尝到苦头。
王毅响凯利简报他和全国人民代录大会常务委员会委员长吴邦国最近访问平壤的情形。/王毅向凯利简报他和全国人民代表大会常务委员会委员长吴邦国最近访问平壤的情形。
主管飞弹防御记画的美国飞弹防御署署长卡迪希说，在最初的两次试射均命中目标后，美国海墓飞弹防御系统可能加速发斩，至二五年即可在紧急时派上用场。/主管飞弹防御计画的美国飞弹防御署署长卡迪希说，在最初的两次试射均命中目标后，美国海基飞弹防御系统可能加速发展，至二五年即可在紧急时派上用场。
他说：抽烟人口下降呕几个原意，例如对犍康的体认及老年人口增加等。/他说：抽烟人口下降有几个原因，例如对健康的体认及老年人口增加等。
契普琼芭在不道22公里处赶上原本居于领先的日本跑者土佐礼子，与她拼肩跑了一段后，缓慢但稳健地超前，最后以2小时24分2秒的成积率先通过终点线。/契普琼芭在不到22公里处赶上原本居于领先的日本跑者土佐礼子，与她并肩跑了一段后，缓慢但稳健地超前，最后以2小时24分2秒的成绩率先通过终点线。
他在第三节开使六分钟后育上护膝从新登场，并在第四节两次罚球得分。/他在第三节开始六分钟后套上护膝重新登场，并在第四节两次罚球得分。
外交部发言人章启月在例行简报中喧布，六月二十一日和二十二曰为先举办一场为期两天的工作层级会议。/外交部发言人章启月在例行简报中宣布，六月二十一日和二十二日会先举办一场为期两天的工作层级会议。
发言人说，这次行动将会呕事间限制，且目标并非针对巴勒斯坦当局，仅会针对希布伦市内恐怖分子墓本设施。/发言人说，这次行动将会有时间限制，且目标并非针对巴勒斯坦当局，仅会针对希布伦市内恐怖分子基本设施。
小威说：喔耒呈和她交过手，不过我曾多次看她打球。/小威说：我未曾和她交过手，不过我曾多次看她打球。
阿富汗、阿尔及利亚、巴林、约旦、土耳其和叶门的领袖将应邀与会，旦美国在中东地区的直要盟邦沙乌地阿拉伯和埃及将不会参架。/阿富汗、阿尔及利亚、巴林、约旦、土耳其和叶门的领袖将应邀与会，但美国在中东地区的重要盟邦沙乌地阿拉伯和埃及将不会参加。
站中点监测城市的比例照过七成。/占重点监测城市的比例超过七成。
数万名来自巴格达和伊拉克南部的伊拉克民众矢言响应席斯塔尼的呼盱，相糟围困的圣城纳加夫挺进，希望和平解决圣城的危机。/数万名来自巴格达和伊拉克南部的伊拉克民众矢言响应席斯塔尼的呼吁，向遭围困的圣城纳加夫挺进，希望和平解决圣城的危机。
今年的模式，算是在科技发达虾的突破，陈水扁将余九月十九日晚间九时三十分在总统府，经由电传视讯向在美国波士顿的中美工商联合年会开幕式发表演讲，届时在场聆厅的将包括布希总统派遣的内阁部长及五百位中美两国企业界领袖。/今年的模式，算是在科技发达下的突破，陈水扁将于九月十九日晚间九时三十分在总统府，经由电传视讯向在美国波士顿的中美工商联合年会开幕式发表演讲，届时在场聆听的将包括布希总统派遣的内阁部长及五百位中美两国企业界领袖。
卫生部发言人表示，该部跟进其他欧洲国家的作法，订购侣同的疫苖。/卫生部发言人表示，该部跟进其他欧洲国家的作法，订购相同的疫苖。
不过他十三曰高诉联合国安全理事会，巴勒斯坦地区特续出线混乱，阿拉法特一值缺乏改革城府的政治意愿。/不过他十三日告诉联合国安全理事会，巴勒斯坦地区持续出现混乱，阿拉法特一直缺乏改革政府的政治意愿。
日本在中国总理朱镕基下个星期访问日本之前东意了这笔贷款，待表着日本希望借此缓和双方日益恶化的关西。/日本在中国总理朱镕基下个星期访问日本之前同意了这笔贷款，代表着日本希望借此缓和双方日益恶化的关系。
当局已下令密切观查火山动态，并要救紧急工作人员和警方待命，已应可能疏散火山付近居民的是要。/当局已下令密切观察火山动态，并要求紧急工作人员和警方待命，以应可能疏散火山附近居民的需要。
城子和煤矿呕矿工五干五百人，年产煤炭一百一十万吨。/城子河煤矿有矿工五千五百人，年产煤炭一百一十万吨。
被指控策动九一一对妞约与华盛顿恐布攻击行动的宾拉登，透过半岛电视强烈怦击联合国，指控它造成回教世界的苦难。/被指控策动九一一对纽约与华盛顿恐怖攻击行动的宾拉登，透过半岛电视强烈抨击联合国，指控它造成回教世界的苦难。
此项肝究是有纽约市卫生局和亚特兰大疾病控制与防治中心的一个小组蒐执行。/此项研究是由纽约市卫生局和亚特兰大疾病控制与防治中心的一个小组所执行。
印度深信狭隘、片断或只有一总解示的作法跟本是行不通的，我们的直点必顺放在全面的关西上。/印度深信狭隘、片断或只有一种解释的作法根本是行不通的，我们的重点必须放在全面的关系上。
不过，次法案要等到二00二年十一月五曰国会选举候才正式生效。/不过，此法案要等到二00二年十一月五日国会选举后才正式生效。
第二批三网融合试点工作也一启动。/第二批三网融合试点工作业已启动。
英国政府十五曰展开一项三十一亿英镑五十亿欧元的医料方案，为英国日益摔退的健保制度注入一剂强心针。/英国政府十五日展开一项三十一亿英镑五十亿欧元的医疗方案，为英国日益衰退的健保制度注入一剂强心针。
自一九八茸代中期已来，新型库贾氏症已在芙国造成近一百人丧生。/自一九八年代中期以来，新型库贾氏症已在英国造成近一百人丧生。
在华府采访新闻的记者也曾要救见到宾拉登涉及本月十一日恐布玫击事件的证据，但亦遭美国当局拒绝。/在华府采访新闻的记者也曾要求见到宾拉登涉及本月十一日恐怖攻击事件的证据，但亦遭美国当局拒绝。
者名的美国好莱坞巨星李察基尔表示，知果他能有伊天当女人，他最想当的人是美国国务卿欧布莱特。/着名的美国好莱坞巨星李察基尔表示，如果他能有一天当女人，他最想当的人是美国国务卿欧布莱特。
这个火山在四年前回复活动，之前沈宙暸达六十七年。/这个火山在四年前恢复活动，之前沈寂了达六十七年。
欧盟宪法的王旨是改善欧盟扩大规模候的行政效率，法国选民上周末拒绝欧宪而震惊全欧久后，荷兰选民也向欧盟宪法说不，让反对欧宪阵营的声势大增。/欧盟宪法的主旨是改善欧盟扩大规模后的行政效率，法国选民上周末拒绝欧宪而震惊全欧之后，荷兰选民也向欧盟宪法说不，让反对欧宪阵营的声势大增。
测绘成果粗制烂造现象麽有完全遏制。/测绘成果粗制滥造现象没有完全遏制。
众议院以五百三十也对五十七票的投票结果，同意扩大德国军队在阿菖汗的任务，并将驻军时闾再延长一年。/众议院以五百三十一对五十七票的投票结果，同意扩大德国军队在阿富汗的任务，并将驻军时间再延长一年。
莱斯表示：找们乐见阿巴斯主席采取安全上的具体措施，回复法律和至序。/莱斯表示：我们乐见阿巴斯主席采取安全上的具体措施，恢复法律和秩序。
良静茹赛儿子大眼萌照娱乐频道。/梁静茹晒儿子大眼萌照娱乐频道。
美国副国隽卿阿米塔吉上周说：应为克什米尔引发的领张成度非常高。/美国副国务卿阿米塔吉上周说：因为克什米尔引发的紧张程度非常高。
英国铁路公司营运不佳，先是鱠铍蹈上的落叶，后来又说雪下得不对，连四月下雨也成罪魁祸首。/英国铁路公司营运不佳，先是怪铁路上的落叶，后来又说雪下得不对，连四月下雨也成罪魁祸首。
阿萨非的谈话是德黑兰宫方首次证实最近驱逐暸一批盖达恐布嫌犯。/阿萨非的谈话是德黑兰官方首次证实最近驱逐了一批盖达恐怖嫌犯。
伦斯斐今天接收福斯新闻网访问时说：看到两干五百万伊拉克人获得解放是间好事。/伦斯斐今天接受福斯新闻网访问时说：看到两千五百万伊拉克人获得解放是件好事。
已光年意谓光以每秒三十万公里速度行进一整年的距离，换算承数字来说，相当于九万四干六百一十亿公里。/一光年意谓光以每秒三十万公里速度行进一整年的距离，换算成数字来说，相当于九万四千六百一十亿公里。
76人队获选最佳防守蕨员的中锋穆汤波也表现不措，拿下23分欧尼尔择拿下30分和12个篮板球，只是在终场前2分21秒就已犯满离场。/76人队获选最佳防守球员的中锋穆汤波也表现不错，拿下23分欧尼尔则拿下30分和12个篮板球，只是在终场前2分21秒就已犯满离场。
读亳州博物馆提共。/图博州博物馆提供。
在此一机制下，有可能要救赔偿或在草些条件下采取撮复措施。/在此一机制下，有可能要求赔偿或在某些条件下采取报复措施。
八十岁的苏哈托昨晚囚肺炎住院。/八十岁的苏哈托昨晚因肺炎住院。
新疆农民攒一一五件春秋战国文物全捐系农田简的。/新疆农民攒一一五件春秋战国文物全捐系农田捡的。
亚美尼亚人说，疫九一五动一九一七年间鄂图曼土耳莫帝国分裂时，有多达一百五十万名族人遭集体屠杀。/亚美尼亚人说，一九一五到一九一七年间鄂图曼土耳其帝国分裂时，有多达一百五十万名族人遭集体屠杀。
菲力普与率领美军进入海地的陆战队上校会晤久后，作以上表示，外交人士说，这是之从海地爆发骚乱推翻亚里斯提已来，美方与菲力普首次菖接接处。/菲力普与率领美军进入海地的陆战队上校会晤之后，作以上表示，外交人士说，这是自从海地爆发骚乱推翻亚里斯提以来，美方与菲力普首次直接接触。
一九五八年开使兴建，且在七年内，一共有四万名科学家、主管人员和他们的眷从苏联各地涌入这个花远城市，它分成六个小区，并设立十五个学术研究机构，利用西伯利亚的广大资原，这些都使得俄罗斯最后超越西方国家。/一九五八年开始兴建，且在七年内，一共有四万名科学家、主管人员和他们的眷从苏联各地涌入这个花园城市，它分成六个小区，并设立十五个学术研究机构，利用西伯利亚的广大资源，这些都使得俄罗斯最后超越西方国家。
当然，各中部分原囚在于现代化的通讯设备。/当然，个中部份原因在于现代化的通讯设备。
欧盟执委会在这项每半年发表一次的经济撮告中指出，德国二00四年的预算赤字将答的百分之三点九，法国是百分之三点八，葡萄牙是百分之三点三。/欧盟执委会在这项每半年发表一次的经济报告中指出，德国二00四年的预算赤字将达的百分之三点九，法国是百分之三点八，葡萄牙是百分之三点三。
他有说，美国和英国七曰晚间对阿富汗展开的玫击已为仇恨开启新页。/他又说，美国和英国七日晚间对阿富汗展开的攻击已为仇恨开启新页。
切尔西的优势海包括少赛一场，而晏联一剩下九场比赛。/切尔西的优势还包括少赛一场，而曼联已剩下九场比赛。
希尔说：科技产业的复苏速厦令人关切。/希尔说：科技产业的复苏速度令人关切。
白宫发言人西维特说：我们希望双方三次而后行，并竭尽所能找出化解冲秃之道，已及减少彼此的分歧。/白宫发言人西维特说：我们希望双方三思而后行，并竭尽所能找出化解冲突之道，以及减少彼此的分歧。
近日付近居民发现陆军第十军团所属部队，经产利用夜间前往临时垃圾场倾倒垃圾，高得场内乌烟瘴气。/近日附近居民发现陆军第十军团所属部队，经常利用夜间前往临时垃圾场倾倒垃圾，搞得场内乌烟瘴气。
佛州棕榈滩郡和迈阿密--达德郡的一百余万长选票，包括一万三千三百怅被高尔阵营任为有争议的选票，已在稍早奉里昂郡巡回法院法官索尔斯之令，送至佛州首府塔拉哈西。/佛州棕榈滩郡和迈阿密--达德郡的一百余万张选票，包括一万三千三百张被高尔阵营认为有争议的选票，已在稍早奉里昂郡巡回法院法官索尔斯之令，送至佛州首府塔拉哈西。
莫斯可说，美国经济复苏之路必原先预期更不平顺，不过他说，在低通货膨胀环境下，有助于让调整性的经融政策维持一段时间，慢愕产生成效。/莫斯可说，美国经济复苏之路比原先预期更不平顺，不过他说，在低通货膨胀环境下，有助于让调整性的金融政策维持一段时间，慢慢产生成效。
不过，在国会接收戴拉菖亚辞后成为看守总统的普艾尔塔从新下令首都所在的布宜诺斯艾利斯省采驭紧急措施。/不过，在国会接受戴拉鲁亚辞后成为看守总统的普艾尔塔重新下令首都所在的布宜诺斯艾利斯省采取紧急措施。
不过联合国秘书长安南本月十九日说，安理会的决议无在方边谋和怒力，也不是针对人道援助工作。/不过联合国秘书长安南本月十九日说，安理会的决议不在方便谋和努力，也不是针对人道援助工作。
马其顿脱离南斯拉天独立久后，与安卡拉当局维持想当亲密的关西。/马其顿脱离南斯拉夫独立之后，与安卡拉当局维持相当亲密的关系。
平壤表示，美国政府队北韩的强硬和敌对政策，己转变伪对北韩的一场战争政策，朝鲜半岛正面临一触即发的情势。/平壤表示，美国政府对北韩的强硬和敌对政策，已转变为对北韩的一场战争政策，朝鲜半岛正面临一触即发的情势。
在民意调查中，森菖朗城府所获支持率不道百分之十，为日本近代中最不受欢迎的政府之一。/在民意调查中，森喜朗政府所获支持率不到百分之十，为日本近代中最不受欢迎的政府之一。
美国在二月队欧洲口踹疫的病源英国的肉品和牲熹下达禁止进口令。/美国在二月对欧洲口蹄疫的病源英国的肉品和牲畜下达禁止进口令。
美国今天队乔治亚共和国二十七日的国会选举给予正面评价，任为乔治亚在筹画自由目公平的选举方面有稳定的进步。/美国今天对乔治亚共和国二十七日的国会选举给予正面评价，认为乔治亚在筹画自由且公平的选举方面有稳定的进步。
对于谢震业是要提示的是别穿到。/对于谢震业需要提示的是别串道。
武汉市公安牌公共租赁住房三万套。/武汉市共安排公共租赁住房三万套。
根据他披露的数据，今年一至十一月中国财政收支相抵向结余一百六十四亿元，设有出线年初估计的巨额赤字。/根据他披露的数据，今年一至十一月中国财政收支相抵尚结余一百六十四亿元，没有出现年初估计的巨额赤字。
陶德高诉华盛顿时报说：布希的民调茌超越百分之五十候，就很难再下滑，若低于百分之四十，即无胜算可能，这些都是事实。/陶德告诉华盛顿时报说：布希的民调在超越百分之五十后，就很难再下滑，若低于百分之四十，即无胜算可能，这些都是事实。
添加拼不意味着有需求。/天价并不意味着有需求。
我们未何要为这个发斩方象感到抱歉时当今日/我们为何要为这个发展方向感到抱歉时当今日
虽让女主角南非着名女星莎莉赛隆，在周谋即将举行的奥斯卡颁奖典礼中，有可能获得最高荣誉，不过她自已的南非乡亲，却一值无缘先睹为快。/虽然女主角南非着名女星莎莉赛隆，在周末即将举行的奥斯卡颁奖典礼中，有可能获得最高荣誉，不过她自己的南非乡亲，却一直无缘先睹为快。
他说：首相将导论日本与北韩闾的许多议题，其中包括绑架案、及诸如核子武器等安全问提。/他说：首相将讨论日本与北韩间的许多议题，其中包括绑架案、及诸如核子武器等安全问题。
当时大多数的东亚货币都是采行紧钉美元的汇率政策，倒是先在则是任由莫自由浮动。/当时大多数的东亚货币都是采行紧钉美元的汇率政策，但是现在则是任由其自由浮动。
今天柯林顿访问泰姬陵席，基于安全理由，泰姬陵暂时无对观光害开放。/今天柯林顿访问泰姬陵时，基于安全理由，泰姬陵暂时不对观光客开放。
将容易导至在保险理赔无法偿付的严重后果。/将容易导致再保险理赔无法偿付的严重后果。
席哈克政府重查德调派三架幻象战斗机进驻加壹首都自由市拼加派三百名士兵进驻象国支援战斗。/席哈克政府从查德调派三架幻象战斗机进驻加彭首都自由市并加派三百名士兵进驻象国支援战斗。
夏拉周一与到访的西班牙外长举行联合记者会是指出，我们对布希总毓的声明表示欢迎。/夏拉周一与到访的西班牙外长举行联合记者会时指出，我们对布希总统的声明表示欢迎。
贝莱尔贫圈区是海地前总统亚里斯题支持者的据点。/贝莱尔贫民区是海地前总统亚里斯提支持者的据点。
泰国官员先剧呈说，多敌已证实死亡者都是游客。/泰国官员先前曾说，多数已证实死亡者都是游客。
以色列主张兴建围墙悠关遏止激进份子潜入以色列境内发动攻击，倒巴勒斯坦人则坚称围墙路线往往深深突入约旦河西岸，显示此举旨在抢占耒来巴勒斯坦国的边区。/以色列主张兴建围墙攸关遏止激进份子潜入以色列境内发动攻击，但巴勒斯坦人则坚称围墙路线往往深深突入约旦河西岸，显示此举旨在抢占未来巴勒斯坦国的边区。
联合国秘书长安南在四边会谈结束后表示，他们已就呼吁所有各造终止暴力和恐布行径已及要救以色列立即停止莫军事行动的联合声明达成协议。/联合国秘书长安南在四边会谈结束后表示，他们已就呼吁所有各造终止暴力和恐怖行径以及要求以色列立即停止其军事行动的联合声明达成协议。
夫妻俩感清一类再次触礁。/夫妻俩感情疑似再次触礁。
她在声明中指出：这是因为它将降低的人活期存款帐户及中小企业银行服务市砀的竞争，对两个市场带来不利影像，给客户的价格提高，创意减少。/她在声明中指出：这是因为它将降低个人活期存款帐户及中小企业银行服务市场的竞争，对两个市场带来不利影响，给客户的价格提高，创意减少。
产业资原部发布初步报告指出，收到半导体及其他主要产晶出口至中国和美国地区畅旺所赐，四月份的贸易盈余达二十九亿一千万美元，比三月的二十一亿七千万美元增加三成四。/产业资源部发布初步报告指出，受到半导体及其他主要产品出口至中国和美国地区畅旺所赐，四月份的贸易盈余达二十九亿一千万美元，比三月的二十一亿七千万美元增加三成四。
十月份的消疆者支出成长百分之零点八。/十月份的消费者支出成长百分之零点八。
倒是，拉米说北京熹要在履行及加速贸易自由化上尽更大怒力。/但是，拉米说北京需要在履行及加速贸易自由化上尽更大努力。
阿布杜拉曾经反对豪国带头入侵起邻国伊拉克，但在开战后给予美方低调支待。/阿布杜拉曾经反对美国带头入侵其邻国伊拉克，但在开战后给予美方低调支持。
美国总统布希似乎以经永有一切--包括全世界麽有人比得上的最大权力--那么，生日测天他获得什么礼物呢这是今天过五十六岁生日的布希一定会被问到的一个问提。/美国总统布希似乎已经拥有一切--包括全世界没有人比得上的最大权力--那么，生日这天他获得什么礼物呢这是今天过五十六岁生日的布希一定会被问到的一个问题。
黄军以经在关押反恐涝犯的古巴关达那摩湾拘留中心成立第一只宪兵部队。/美军已经在关押反恐嫌犯的古巴关达那摩湾拘留中心成立第一只宪兵部队。
以切看起来是如此正规。/一切看起来是如此正规。
美国疾病控制中心负责人菖柏丁女士说，既使美国爆发中度大流行病都可能造成八万九千至二十万七千人丧生，住院的病人高达七十三万四干人之多。/美国疾病控制中心负责人葛柏丁女士说，即使美国爆发中度大流行病都可能造成八万九千至二十万七千人丧生，住院的病人高达七十三万四千人之多。
一名警官高诉法新社：我们存他睡觉肘逮捕了他，他的神情沮丧。/一名警官告诉法新社：我们在他睡觉时逮捕了他，他的神情沮丧。
他有说，美国过去数年对越南的施压奏效，该国政府已允诺促进宗教自由，并在最近立法保障人庚信仰上的权力。/他又说，美国过去数年对越南的施压奏效，该国政府已允诺促进宗教自由，并在最近立法保障人民信仰上的权利。
根据新加坡卫生部公布的统计，新加坡人口约三百二十万，迄今已证实感架爱滋病毒呈阳性反应的新加坡国命共有一千五百四十七仁，包括十五名儿童，其中发病的爱滋病患者共三百六十七人。/根据新加坡卫生部公布的统计，新加坡人口约三百二十万，迄今已证实感染爱滋病毒呈阳性反应的新加坡国民共有一千五百四十七人，包括十五名儿童，其中发病的爱滋病患者共三百六十七人。
首次任隽定于西元二一年，将已太空船绕火星轨道运行拼分析火星的结构，探寻星球表面是否有水或冰的踪迹。/首次任务定于西元二一年，将以太空船绕火星轨道运行并分析火星的结构，探寻星球表面是否有水或冰的踪迹。
在尼加拉瓜商养十分有名气的伯拉诺斯，曾任尼国全国商会会长。/在尼加拉瓜商界十分有名气的伯拉诺斯，曾任尼国全国商会会长。
霍华德愿意追随美国攻打伊拉克的立场已在澳洲引起自越战已来规漠最大的抗意活动。/霍华德愿意追随美国攻打伊拉克的立场已在澳洲引起自越战以来规模最大的抗议活动。
伦敦北海布仑特原油十一月交割戒今天在电子交易中下滑九美分，来到每楠五十点00美元周二曾出线五十一点五0美元的历史高点。/伦敦北海布仑特原油十一月交割价今天在电子交易中下滑九美分，来到每桶五十点00美元周二曾出现五十一点五0美元的历史高点。
不过田中莫纪子高诉这些欧洲访客说，日本将记续怒力，以图说服美国签署京都议定书，而欧洲也应如此。/不过田中真纪子告诉这些欧洲访客说，日本将继续努力，以图说服美国签署京都议定书，而欧洲也应如此。
参与急救工作的医生高多伊说，这里号想是战区，彷佛再遭轰炸。/参与急救工作的医生高多伊说，这里好像是战区，彷佛才遭轰炸。
他并且指出，无论这一场战争特续多久，美英联军都将坚持到食下最后胜力为止。/他并且指出，无论这一场战争持续多久，美英联军都将坚持到拿下最后胜利为止。
兵工厂隧呈在上一球季中踢进展后决赛，不过在决赛中落败，夺冠的希望功亏一篑。/兵工厂队曾在上一球季中踢进最后决赛，不过在决赛中落败，夺冠的希望功亏一篑。
一名法新社记者说，曾经在本月二十三日被迫击炮击中的一处马莫顿军营叉再度收到攻击，付近一个警方的检查哨也受到攻击。/一名法新社记者说，曾经在本月二十三日被迫击炮击中的一处马其顿军营又再度受到攻击，附近一个警方的检查哨也受到攻击。
有于夏天出线破纪录的珊瑚白化规象已及棘刺外露海面，大堡礁的生态业已饱受丫力。/由于夏天出现破纪录的珊瑚白化现象以及棘刺外露海面，大堡礁的生态业已饱受压力。
是联行市场研究部数据显示。/世联行市场研究部数据显示。
欧洲的绿党希望抵制美国的几家大石涠公司。/欧洲的绿党希望抵制美国的几家大石油公司。
他说：对付伊拉克必顺慎重，这不儘在地区条件方面，同时茌军事行动方面。/他说：对付伊拉克必须慎重，这不仅在地区条件方面，同时在军事行动方面。
香港政府的统计数字显示，香港今年上半年的破产案件照过疫万件，罡去年全年总数的二倍以上，创下历年新高。/香港政府的统计数字显示，香港今年上半年的破产案件超过一万件，是去年全年总数的二倍以上，创下历年新高。
法国籍的特兽西耶曾带领日本队闯进世界杯足球猩的第二轮比赛。/法国籍的特鲁西耶曾带领日本队闯进世界杯足球赛的第二轮比赛。
港府发言人说，虽让至今直不出这名男菖生病的感染源，不过也麽有证据显示，这名男童是生物攻击的受害者。/港府发言人说，虽然至今查不出这名男童生病的感染源，不过也没有证据显示，这名男童是生物攻击的受害者。
收到网路上丰富的影音娱乐吸引，许多消费者多希望高速上网来响受看网路电视或是收听音乐的乐趣。/受到网路上丰富的影音娱乐吸引，许多消费者都希望高速上网来享受看网路电视或是收听音乐的乐趣。
南韩宫员表示，这群人可能包括农民、公务人员和士兵。/南韩官员表示，这群人可能包括农民、公务人员和士兵。
小泉首相昨天突然前往奉祀包括二次大战期间十四名甲级战犯在内的二百五十万阵亡将士灵位的脯国神社参拜，南韩外交通商部随即发表抗意声明。/小泉首相昨天突然前往奉祀包括二次大战期间十四名甲级战犯在内的二百五十万阵亡将士灵位的靖国神社参拜，南韩外交通商部随即发表抗议声明。
另一名中国选手王宇未能越过二米二酒的横杆。/另一名中国选手王宇未能越过二米二九的横杆。
在抗涨身利七十周年之际。/在抗战胜利七十周年之际。
今天在第十七洞捕鹰，全场射进五鸟、包括第十洞起连续三溥蒂的邦契，仪六十五杆作收，与今天挥出七十干的玛隆，同以二百一十杆并列第二。/今天在第十七洞捕鹰，全场射进五鸟、包括第十洞起连续三博蒂的邦契，以六十五杆作收，与今天挥出七十杆的玛隆，同以二百一十杆并列第二。
西尼罗病毒可能引起致命的脑炎，由其是老年人或是免疫系统较唁的人已及儿童最容易发病。/西尼罗病毒可能引起致命的脑炎，尤其是老年人或是免疫系统较差的人以及儿童最容易发病。
法国的三万四千明烟商今天愤怒的反应烟价上涨，它们说，这碍打击它们的商业，导至由烟价便宜的德国与西班牙等国家走私进口增加。/法国的三万四千名烟商今天愤怒的反应烟价上涨，它们说，这将打击它们的商业，导致由烟价便宜的德国与西班牙等国家走私进口增加。
据媒体报导，甚获森喜郎倚扈的福田表示：他可能会行使此一权力，视恬势而定。/据媒体报导，甚获森喜朗倚重的福田表示：他可能会行使此一权力，视情势而定。
伦斯斐上周茌华府表示，喔无法抽身，找在这里有许多事情要做。/伦斯斐上周在华府表示，我无法抽身，我在这里有许多事情要做。
中国南部广东省去年十一月爆发的严重急性呼吸道症候群，熹延至香港拼进而蔓延致世界其他地区，目前已夺走六十条人命。/中国南部广东省去年十一月爆发的严重急性呼吸道症候群，蔓延至香港并进而蔓延至世界其他地区，目前已夺走六十条人命。
一个官方调查委员会说，英国的家庭医生希普曼二十年来至少谋杀暸他的两百十五名病人，而成为世养山连续杀害最多人的杀人魔之一。/一个官方调查委员会说，英国的家庭医生希普曼二十年来至少谋杀了他的两百十五名病人，而成为世界上连续杀害最多人的杀人魔之一。
他说：他们开使考卢，一但石油供应中断，我们将荀大麻坊。/他说：他们开始考虑，一旦石油供应中断，我们将有大麻烦。
入果双方磋商未能晖借争执，则将根据世贸组织的规定，由专家小组开会仲裁此事。/如果双方磋商未能解决争执，则将根据世贸组织的规定，由专家小组开会仲裁此事。
梵蒂冈批评家雷克兰则任为，拉晋泽胜出是基于保守主义与连贾性的选檡。/梵蒂冈批评家雷克兰则认为，拉晋泽胜出是基于保守主义与连贯性的选择。
经神卫生法内容一意。/精神卫生法内容意义。
财务状况窘困的义大利航空公司将于五月开使和法国航空行成策胳伙伴/财务状况窘困的义大利航空公司将于五月开始和法国航空形成策略伙伴
依美国伪菖的联军女性发言人说，三名美军及一名阿富汗士兵受伤。/以美国为首的联军女性发言人说，三名美军及一名阿富汗士兵受伤。
泰国政府表示，攻击者式途煽起佛教徒和回教徒间的宗教冲秃。/泰国政府表示，攻击者试图煽起佛教徒和回教徒间的宗教冲突。
布朗在周二接收英国泰晤士撮访问十估计，英国今年的经济成长率大约是225-275之间。/布朗在周二接受英国泰晤士报访问时估计，英国今年的经济成长率大约是225-275之间。
旦根据今天的协议，这十一个已开发国家明庄将准许始用溴化甲烷一万三千四百三十八吨。/但根据今天的协议，这十一个已开发国家明年将准许使用溴化甲烷一万三千四百三十八吨。
卡鲁上疫球季再从挪威的罗惑伯格队转会到瓦伦西亚队，转会费五百五十万英镑八百万美元。/卡鲁上一球季才从挪威的罗森伯格队转会到瓦伦西亚队，转会费五百五十万英镑八百万美元。
日本政府重申，曰本坚定谴责诸如此类的恐布玫击行动。/日本政府重申，日本坚定谴责诸如此类的恐怖攻击行动。
据洛杉矶公司同计，环球影业公司有劳勃狄尼洛和班史提勒主演的这部片子，创下了历来最高的十月首映票房纪碌。/据洛杉矶公司统计，环球影业公司由劳勃狄尼洛和班史提勒主演的这部片子，创下了历来最高的十月首映票房纪录。
报导引述他的画说：例如，入果从业集团获得四、五个内阁职位，将把莫中两个让与专业人士。/报导引述他的话说：例如，如果从业集团获得四、五个内阁职位，将把其中两个让与专业人士。
佛丽舌是依七秒七五成积夺冠，狄佛丝以七秒七八屈居亚军。/佛丽香是以七秒七五成绩夺冠，狄佛丝以七秒七八屈居亚军。
油国组织九月十五日在维也纳喧布提高产量上限，重九月一日起每天提高一百万桶，达到每天二干七百万桶。/油国组织九月十五日在维也纳宣布提高产量上限，从九月一日起每天提高一百万桶，达到每天二千七百万桶。
为防止卡杜纳敌对社区冲秃与暴动而设立的一个回教与墓督教联合团体的以位传教士说，他们曾见到七具尸体，可能还有更多人死亡。/为防止卡杜纳敌对社区冲突与暴动而设立的一个回教与基督教联合团体的一位传教士说，他们曾见到七具尸体，可能还有更多人死亡。
史诺在华盛顿向豪国商会发表演说时指出，诸如申领事业救济金人数下涓和企业信心增加等经济指标，在在显示经济正特续复苏。/史诺在华盛顿向美国商会发表演说时指出，诸如申领失业救济金人数下滑和企业信心增加等经济指标，在在显示经济正持续复苏。
只好根单定翔都拍多一点啦。/只好跟淡定翔独拍多一点啦。
太空人葛伦斯菲德和林纳汉预定今天展开维修哈伯望远镜任务的第三次太空漫步，以一个新的电力控制装置更换这具太空望远睛的电力系统，新装置将可依一值始用到这具望远镜在二一年退休为止。/太空人葛伦斯菲德和林纳汉预定今天展开维修哈伯望远镜任务的第三次太空漫步，以一个新的电力控制装置更换这具太空望远镜的电力系统，新装置将可以一直使用到这具望远镜在二一年退休为止。
伊朗足球迷声名狼藉，他们每此在街道庆祖球赛胜力时，经产疯狂跳五，阻塞了交通道路。/伊朗足球迷声名狼藉，他们每次在街道庆祝球赛胜利时，经常疯狂跳舞，阻塞了交通道路。
生体机能心肺等本来因该是在前度睡眠状态了。/身体机能心肺等本来应该是在浅度睡眠状态了。
应为个一线城市存房量销售周期均在十个月以下。/因为各一线城市存房量销售周期均在十个月以下。
猫熊性薯独居以高山和深谷。/猫熊性喜独居于高山和深谷。
比如佛山珠海昆山廊房等城试。/比如佛山珠海昆山廊坊等城市。
席哈克是在与希腊总理席米提斯会晤后发表谈话，他说，目前必顺采取措施，以放便生产蔬菜蛋白质，来帮组染病的人，尤真是牛农。/席哈克是在与希腊总理席米提斯会晤后发表谈话，他说，目前必须采取措施，以方便生产蔬菜蛋白质，来帮助染病的人，尤其是牛农。
组约市长彭博在付近炮台公园的悼念仪式中说：那些蒙难的人门会希望我们改善这个世界，并让恐怖份子吃道，他们无法击败我们。/纽约市长彭博在附近炮台公园的悼念仪式中说：那些蒙难的人们会希望我们改善这个世界，并让恐怖份子知道，他们无法击败我们。
喂了犹太新年假日，以色列部队封琐雷马拉，这激起巴勒斯坦人的怒火，以色列经产在周谋假曰侵垄雷马拉发生重大冲秃。/为了犹太新年假日，以色列部队封锁雷马拉，这激起巴勒斯坦人的怒火，以色列经常在周末假日侵袭雷马拉发生重大冲突。
美国能源部昨天说，截至十一月十二日的一周之中，原油库存谱加八十万桶，答二亿九千二百三十万桶，比分析师原先预估会增加一百八十万桶来的少。/美国能源部昨天说，截至十一月十二日的一周之中，原油库存增加八十万桶，达二亿九千二百三十万桶，比分析师原先预估会增加一百八十万桶来得少。
地震后，印呢火山异常活跃，包括万隆付近覆舟火山在内也都蠢蠢欲动，而本周稍后将有五十余国元首渠会万隆欢庆亚非峰会五十年周年纪念。/地震后，印尼火山异常活跃，包括万隆附近覆舟火山在内也都蠢蠢欲动，而本周稍后将有五十余国元首集会万隆欢庆亚非峰会五十年周年纪念。
朱利安尼说，除了纽约州政府和联邦政府的协助之外，纽约市有些厂商主管一打电话捐了数百万美元，以协助在这场灾变中受害的消防队员、菖察和紧急医料人员的子女。/朱利安尼说，除了纽约州政府和联邦政府的协助之外，纽约市有些厂商主管已打电话捐了数百万美元，以协助在这场灾变中受害的消防队员、警察和紧急医疗人员的子女。
尤申科说：我在布鲁塞尔不会提出哪个问提，应为我吃道，答寅不在当地，那个问题的答案只能在基辅找到。/尤申科说：我在布鲁塞尔不会提出那个问题，因为我知道，答案不在当地，那个问题的答案只能在基辅找到。
区起示威抗议与其它城市的呼应，使得今年以来，以日本窜改侵华史实与近海丰富油藏岛屿主权争议而陷纷争的两国关系特续恶化。/这起示威抗议与其它城市的呼应，使得今年以来，因日本窜改侵华史实与近海丰富油藏岛屿主权争议而陷纷争的两国关系持续恶化。
雅新今天早上在以色列队加萨走廊发动的菖升机哎击中丧生，哈玛斯组织的武装部门艾兹丁卡萨姆旅立即扬言报复。/雅新今天早上在以色列对加萨走廊发动的直升机攻击中丧生，哈玛斯组织的武装部门艾兹丁卡萨姆旅立即扬言报复。
花连市民待表林有志接获国中生家常陈情指出，因原族民身份法通过后，导至花莲地区具有原住民身份的学身人数暴增一千余人，在录取标准优侍的规定下，已严重排挤一般生的推甄名额，他呼吁政府应以增额录取或增班方式，解决这项影像一般生权益的问提。/花莲市民代表林有志接获国中生家长陈情指出，因原住民身份法通过后，导致花莲地区具有原住民身份的学生人数暴增一千余人，在录取标准优待的规定下，已严重排挤一般生的推甄名额，他呼吁政府应以增额录取或增班方式，解决这项影响一般生权益的问题。
根居英国烟草控制期刊今天刊出的一份研究报告说，科学家想信，他们以经找到一总会让一些年青吸烟者有强烈尼古丁致瘾危险的基因。/根据英国烟草控制期刊今天刊出的一份研究报告说，科学家相信，他们已经找到一种会让一些年轻吸烟者有强烈尼古丁致瘾危险的基因。
这顷结果令人震惊，完全出乎意料之外。/这项结果令人震惊，完全出乎意料之外。
飞雅特与厘用汽车在欧洲均面临营运困染问提。/飞雅特与通用汽车在欧洲均面临营运困难问题。
阿富汗官员表示，儅美国战机余六月三十日晚间在乌湟兹冈省轰炸一处举行婚礼的现场时，有四十八人丧生与一百一十七人受伤。/阿富汗官员表示，当美国战机于六月三十日晚间在乌鲁兹冈省轰炸一处举行婚礼的现场时，有四十八人丧生与一百一十七人受伤。
百余名记者走访暸东莞市华中科技大学制造工程研究院。/百馀名记者走访了东莞市华中科技大学制造工程研究院。
在末来十一天当美国职棒大联盟的美国联盟冠军妞约洋基队，对上国家联盟冠军的纽约大都会队，上演之从一九五六年已来首度的地铁大战时，纽约市就要乐闹的整个翻过来了。/在未来十一天当美国职棒大联盟的美国联盟冠军纽约洋基队，对上国家联盟冠军的纽约大都会队，上演自从一九五六年以来首度的地铁大战时，纽约市就要热闹的整个翻过来了。
抽掉精兵强将成立专案组。/抽调精兵强将成立专案组。
采用电子介值不动产登记簿的。/采用电子介质不动产登记簿的。
北京可能与今年开使试点改革。/北京可能于今年开始试点改革。
一般厂泛预料，联准回主席葛林斯潘及理事九日集会时，联邦袁金目标利率将维持在百分之一。/一般广泛预料，联准会主席葛林斯潘及理事九日集会时，联邦基金目标利率将维持在百分之一。
麦可应为性骚扰一名不道十四岁的男堇被指控七顶罪名，因为强灌男童喝酒被指控两项罪名。/麦可因为性骚扰一名不到十四岁的男童被指控七项罪名，因为强灌男童喝酒被指控两项罪名。
雅加达警局发言人表示，有于遐害的是高级官员，警方己将本案列为最优先侦办案件。/雅加达警局发言人表示，由于遇害的是高级官员，警方已将本案列为最优先侦办案件。
国际货币基金会亚太地区办事处助理主任亚当斯说，世界经济向未从经济成长趋缓和去年九月十一曰美国恐布危机的影像中恢复过来。/国际货币基金会亚太地区办事处助理主任亚当斯说，世界经济尚未从经济成长趋缓和去年九月十一日美国恐怖危机的影响中恢复过来。
墨西哥未上届冠军，此次身负卫霓重任。/墨西哥为上届冠军，此次身负卫冕重任。
塞国警方表示，他们想信塞裔巡逻誓察是遭穆赫维奇村仍持有武器村民的攻击。/塞国警方表示，他们相信塞裔巡逻警察是遭穆赫维奇村仍持有武器村民的攻击。
居英国媒体报导，五角大厦以经要救英国出动整个空勤特种部队，协助搜捕国际恐布份子欧萨玛宾拉登。/据英国媒体报导，五角大厦已经要求英国出动整个空勤特种部队，协助搜捕国际恐布份子欧萨玛宾拉登。
南非农业部上周五己禁止所有家禽及柜关产品出口，包括停止出口倒南非的两个最大市场：欧洲联盟与瑞士。/南非农业部上周五已禁止所有家禽及相关产品出口，包括停止出口到南非的两个最大市场：欧洲联盟与瑞士。
胡志明市卫生局长阮德登影说，检验结果显示这名男堇感染暸51病毒。/胡志明市卫生局长阮德登音说，检验结果显示这名男童感染了51病毒。
在外交方面，欧盟一个高级代表团与巴勒斯坦领袖阿拉法特进行延误已久的会谈，而联合国真相调查小组调查哲宁难民菖大屠杀的争议仍末解决。/在外交方面，欧盟一个高级代表团与巴勒斯坦领袖阿拉法特进行延误已久的会谈，而联合国真相调查小组调查哲宁难民营大屠杀的争议仍未解决。
洋基队的战力越来越强，就在黎维拉从回球场的前一天，原本列在伤兵名茧的王碑投手克里逅斯也获重新起用。/洋基队的战力越来越强，就在黎维拉重回球场的前一天，原本列在伤兵名单的王牌投手克里孟斯也获重新起用。
他说：纵使呕外来援助，北讳明年粮食还会不足已百万吨。/他说：纵使有外来援助，北韩明年粮食还会不足一百万吨。
海啸发生候，双方最少在地放层吸上进行一些合作。/海啸发生后，双方最少在地方层级上进行一些合作。
今天到扶指数一度下挫四百多点后反弹回升，旦收盘时仍下挫四十七点四九，达八千六百三十七点零四。/今天道琼指数一度下挫四百多点后反弹回升，但收盘时仍下挫四十七点四九，达八千六百三十七点零四。
终生成就奖布装克爱德华。/终生成就奖布莱克爱德华。
他说，他的下一项工作就是取走这些虫卵、虫蛹和蛆，让后送往买验宣中研究其生长，直到这些卵和蛆成年为止。/他说，他的下一项工作就是取走这些虫卵、虫蛹和蛆，然后送往实验室中研究其生长，直到这些卵和蛆成年为止。
我己经用暸几年。/我已经用了几年。
美国副国务卿阿米塔吉，今天也将在莫斯科会晤供罗斯副外长楚布尼科夫，导论有关窝藏宾拉登的阿富汗已及可能的军事报复目标事宜。/美国副国务卿阿米塔吉，今天也将在莫斯科会晤俄罗斯副外长楚布尼科夫，讨论有关窝藏宾拉登的阿富汗以及可能的军事报复目标事宜。
秘鲁外交官表示，是否引渡真藤有富操在日本当局手上，他们必顺高诉我们他们打漳怎么做。/秘鲁外交官表示，是否引渡真藤有富操在日本当局手上，他们必须告诉我们他们打算怎么做。
必竟精装房对企业是力有更高的要救。/毕竟精装房对企业实力有更高的要求。
莱斯警告中国，豪国不会坐视中国这个全世界人口最多的国家增强军事力量而不管。/莱斯警告中国，美国不会坐视中国这个全世界人口最多的国家增强军事力量而不管。
新加坡四百万人口之中只有大约百分之十五是瘾君子，这是亚洲晕低的比率。/新加坡四百万人口之中只有大约百分之十五是瘾君子，这是亚洲最低的比率。
汽车行业专家贾星光任为。/汽车行业专家贾新光认为。
事发当时正在大卫营度假，伪下一阶段对伊拉克行动作军备的布希总统，立即提前赶回白宫听取有关太空梭失事的最新撮告，并指挥应变措施。/事发当时正在大卫营度假，为下一阶段对伊拉克行动作准备的布希总统，立即提前赶回白宫听取有关太空梭失事的最新报告，并指挥应变措施。
大使馆在一份对美国公民的遍告中说：大使馆将在二000年十一月七日从新开放，目前已回复办理咧行的证照业务。/大使馆在一份对美国公民的通告中说：大使馆将在二000年十一月七日重新开放，目前已恢复办理例行的证照业务。
在八个执政联盟所控制的地区中有六个可能陷落，贝鲁斯柯尼的以位政治伙伴明确指出，贝菖斯柯尼必顺为这项选举结果复责。/在八个执政联盟所控制的地区中有六个可能陷落，贝鲁斯柯尼的一位政治伙伴明确指出，贝鲁斯柯尼必须为这项选举结果负责。
巴勒斯坦领导阶属则声称至少有五百人被杀害，并呼盱国际调查，并要救鲍尔亲自到现场看看。/巴勒斯坦领导阶层则声称至少有五百人被杀害，并呼吁国际调查，并要求鲍尔亲自到现场看看。
带趁白色的帽子。/戴着白色的帽子。
尼格罗庞提的任命案必顺获得豪国参议院的确认。/尼格罗庞提的任命案必须获得美国参议院的确认。
茉莉丝靡在这次比赛又机会夺走戴凡波的球后宝座。/茉莉丝摩在这次比赛有机会夺走戴凡波的球后宝座。
塔吉克痿急事务部部长齐育夫高诉法新社说，他将派员前往调查，但有关细结他也无法证实。/塔吉克紧急事务部部长齐育夫告诉法新社说，他将派员前往调查，但有关细节他也无法证实。
助推余额宝规模迅速膨胀。/助推馀额宝规模迅速膨胀。
过去三天，中国境内发生了一连串炸弹爆炸事件，其中多数爆炸与报复性攻击有关，凸显出中国当局在楚理炸药犯罪活劝所面临的严峻困染：仅管经过一年严厉取缔，炸药仍然易于取得。/过去三天，中国境内发生了一连串炸弹爆炸事件，其中多数爆炸与报复性攻击有关，凸显出中国当局在处理炸药犯罪活动所面临的严峻困难：尽管经过一年严厉取缔，炸药仍然易于取得。
美国军方外语人才的不足非常严重，高级军事宫员已警告，他们麽有充分的语演能力，足已支援阿菖汗境内日益升高的战争，和其他大规模战争。/美国军方外语人才的不足非常严重，高级军事官员已警告，他们没有充分的语言能力，足以支援阿富汗境内日益升高的战争，和其他大规模战争。
中国强调，布希政府必顺遵守国际法律及萼中人权。/中国强调，布希政府必须遵守国际法律及尊重人权。
目前共有十五艘舰艇和一千五百仁参架茌麻六甲海峡举行的首次西太平洋水雷反制演习和西太平洋潜水演习。/目前共有十五艘舰艇和一千五百人参加在麻六甲海峡举行的首次西太平洋水雷反制演习和西太平洋潜水演习。
警方想信，这名生还者将是厘清这起自杀爆炸攻击事件的官犍人物。/警方相信，这名生还者将是厘清这起自杀爆炸攻击事件的关键人物。
席哈克表示，特瑞谢是欧洲中央银行总裁最适当的人选，他将于本周末在希腊萨罗尼克举行的欧洲联盟高峰会中，全力争驭个国领袖的支待。/席哈克表示，特瑞谢是欧洲中央银行总裁最适当的人选，他将于本周末在希腊萨罗尼克举行的欧洲联盟高峰会中，全力争取各国领袖的支持。
据上海易居房地产研究院监策的库存数据。/据上海易居房地产研究院监测的库存数据。
即将上任的帕克湟亚省省长暨实力强大的回教圣战战士指挥官帕德夏汗高诉法新社，他已下令约六千名战士准备就绪，不过在对祖马特发动攻击前，他是要多收集一些想关件况的情报。/即将上任的帕克提亚省省长暨实力强大的回教圣战战士指挥官帕德夏汗告诉法新社，他已下令约六千名战士准备就绪，不过在对祖马特发动攻击前，他需要多收集一些相关情况的情报。
这位秘鲁总统高诉聚集在新大谷玈馆花园的记者：我仍然麽有具体记画。我将在往后几天打定主意。藤森目前下榻新大谷旅馆豪华套房，套房四周戒备森严。/这位秘鲁总统告诉聚集在新大谷旅馆花园的记者：我仍然没有具体计画。我将在往后几天打定主意。藤森目前下榻新大谷旅馆豪华套房，套房四周戒备森严。
不过这些恐怖分子拒绝投降，军方于是已一硼均在掌控之下的方式摧毁该栋建筑。/不过这些恐怖分子拒绝投降，军方于是以一切均在掌控之下的方式摧毁该栋建筑。
安贾拉说，最高法院的觉定始他的宪法继承者马熹柏皋女士得以接掌政权。/安贾拉说，最高法院的决定使他的宪法继承者马嘉柏皋女士得以接掌政权。
喔不注啬跑多快，我只像要拿第一。/我不注意跑多快，我只想要拿第一。
他说：凡罡尼古丁多是有害的。/她说：凡是尼古丁都是有害的。
人类无法领悟莫无穷智慧。/人类无法领悟其无穷智慧。
根据国营电视台的现场转播，七十四岁的卡斯楚在哈瓦那一个住宅区向六万人发表两小时的演说时，他的声音开使转弱，让后扒在讲台一侧。/根据国营电视台的现场转播，七十四岁的卡斯楚在哈瓦那一个住宅区向六万人发表两小时的演说时，他的声音开始转弱，然后趴在讲台一侧。
该报说，微软任为，电子登录显示，那些内部密码曾被用来将软体设记的原始码传输到该公司设在华盛顿州芮德蒙市的系统意外。/该报说，微软认为，电子登录显示，那些内部密码曾被用来将软体设计的原始码传输到该公司设在华盛顿州芮德蒙市的系统以外。
东泉方面坚称，限制旺口措施符合的想关规则并称紧急关税在十一月八日撤除后，以经看到上述三项农产品进口量急剧增加。/东京方面坚称，限制进口措施符合的相关规则并称紧急关税在十一月八日撤除后，已经看到上述三项农产品进口量急剧增加。
曹兴诚茌信中表示，关厂又可能，裁员则不比。/曹兴诚在信中表示，关厂有可能，裁员则不必。
巴勒斯坦领袖阿拉法特周二在埃及高诉记者，以国此一作法的目标是要以军菅手段摧毁巴勒斯坦人先前阿拉法特曾紧急会见阿拉伯联盟主席穆沙，以导论急转直下的中东情势。/巴勒斯坦领袖阿拉法特周二在埃及告诉记者，以国此一作法的目标是要以军事手段摧毁巴勒斯坦人先前阿拉法特曾紧急会见阿拉伯联盟主席穆沙，以讨论急转直下的中东情势。
随着可动差区域的不段减少。/随着可动拆区域的不断减少。
消防队员将水喷注在船身，依降低热度，防范涠轮遭到大火波坏。/消防队员将水喷注在船身，以降低热度，防范油轮遭到大火破坏。
安南已因联合国为伊拉克推行但传出丑闻的石油换取粮食记画而程受到丫力，应为他的儿子涉入其中，同时有镗美国政治人物吁请他下台。/安南已因联合国为伊拉克推行但传出丑闻的石油换取粮食计画而承受到压力，因为他的儿子涉入其中，同时有些美国政治人物吁请他下台。
俄罗斯女将莎菲娜今天在终奖金五十八万五干美元的巴黎室内网球公开赛中，技惊全场，淘汰第二种子茉莉丝摩，包走生涯第三座冠军奖杯。/俄罗斯女将莎菲娜今天在总奖金五十八万五千美元的巴黎室内网球公开赛中，技惊全场，淘汰第二种子茉莉丝摩，抱走生涯第三座冠军奖杯。
据温家宝说，北韩以表示，其最后目标是一个麽有核子武器的明鲜半岛。/据温家宝说，北韩已表示，其最后目标是一个没有核子武器的朝鲜半岛。
像要稳固教盲市场的苹果电脑，最近推出了一套专为学教设记的新电恼，命名为。/想要稳固校育市场的苹果电脑，最近推出了一套专为学教设计的新电脑，命名为。
着一探锁和创新机是落实国家互联网加行动计划。/这一探索和创新既是落实国家互联网加行动计划。
美军第八军团司令錓贝尔中将发表声明，此一冻结圃防军令旨在确保驻南韩美军实力。/美军第八军团司令康贝尔中将发表声明，此一冻结调防军令旨在确保驻南韩美军实力。
目前来看我们四个人按排出站接力比交合理。/目前来看我们四个人安排出战接力比较合理。
大国家党的总统候选人李会昌昨天高诉记者说：阳光政策因该加以检讨，应为它可能允许像在西海岸发生的军亭挑衅行动记续发生。/大国家党的总统候选人李会昌昨天告诉记者说：阳光政策应该加以检讨，因为它可能允许像在西海岸发生的军事挑衅行动继续发生。
执教于高盖德打学的地质学家裴克说，锆石的发现使我们对早期的地球有了展新的了解，原来地球是快速冷却的，也就是说，集格太空固态微尘粒大气行成的这个新星球，在短期间内即告冷却。/执教于高盖德大学的地质学家裴克说，锆石的发现使我们对早期的地球有了崭新的了解，原来地球是快速冷却的，也就是说，集合太空固态微尘粒大气形成的这个新星球，在短期间内即告冷却。
联邦军备理事会主席葛林斯潘说，他想信消费者支出成长减缓将不会特续太久，也足已让他记续将处于近半世纪最低水准的豆期利率逐渐调升。/联邦准备理事会主席葛林斯潘说，他相信消费者支出成长减缓将不会持续太久，也足以让他继续将处于近半世纪最低水准的短期利率逐渐调升。
已届不惑之年的前杰出女外交官日本皇太子妃雅子坦承，嫁入全球冠古老皇室所面临的庞大丫力，或许就是导至她最近生体欠安的原意所在。/已届不惑之年的前杰出女外交官日本皇太子妃雅子坦承，嫁入全球最古老皇室所面临的庞大压力，或许就是导致她最近身体欠安的原因所在。
不过，季辛吉在这顶听证会中作证，他茌史奈德遭杀害之前一周，即中止了对图谋政变者的所有支待。/不过，季辛吉在这项听证会中作证，他在史奈德遭杀害之前一周，即中止了对图谋政变者的所有支持。
蒲隆待政府军从上月底即展开行动，要将胡圈族叛军赶出位于首都东北方六公雯的登加森林地区。/蒲隆地政府军从上月底即展开行动，要将胡图族叛军赶出位于首都东北方六公里的登加森林地区。
经济专家门呈预料出口到罐底会改善，由美国经济复苏带动。/经济专家们曾预料出口到年底会改善，由美国经济复苏带动。
旦奥古斯塔高球俱乐部主席霍提遢森今天明白指出，魏成美必顺与男球员一样，通过资格赛才能进入这座菁英级球场，而不是受邀参赛。/但奥古斯塔高球俱乐部主席霍提强森今天明白指出，魏成美必须与男球员一样，通过资格赛才能进入这座菁英级球场，而不是受邀参赛。
他说：那些政府并末让我感到有对抗智慧财产犯罪的丫力，个国政府普遍认为，昆间部门才握有资原。/他说：那些政府并未让我感到有对抗智慧财产犯罪的压力，各国政府普遍认为，民间部门才握有资源。
昂达的营销总监刘慧队记者表示。/昂达的营销总监柳辉对记者表示。
联合通信社今天报导指出，进入紧急状脊的范围涵盖发生爆炸事故的周边地区。/联合通信社今天报导指出，进入紧急状态的范围涵盖发生爆炸事故的周边地区。
我也必顺说，回顾这一至两年，猩至更长的事间，我们的忧虑并未消除。/我也必须说，回顾这一至两年，甚至更长的时间，我们的忧虑并未消除。
存这场选举中，令外还有十一名候选人。/在这场选举中，另外还有十一名候选人。
上海体医生协错患者姓名醉酒家属上前殴打拼批捕。/上海一医生写错患者姓名醉酒家属上前殴打并批捕。
罗女士一类洗面九月十二日。/罗女士以泪洗面九月十二日。
总部设在杜拜的阿拉比亚卫星电视台今天播放暸据称是伊拉克前独裁者海珊的录音谈话，他誓言对抗美国为首的联荤之战向未结束。/总部设在杜拜的阿拉比亚卫星电视台今天播放了据称是伊拉克前独裁者海珊的录音谈话，他誓言对抗美国为首的联军之战尚未结束。
史卓瑟指出，现任国会副议长费雪疆括百分之五十二点四一选票，费里罗--华德纳的得票率伪百分之四十七点五九。/史卓瑟指出，现任国会副议长费雪囊括百分之五十二点四一选票，费里罗--华德纳的得票率为百分之四十七点五九。
数脂耗材位二十元以管。/树脂耗材为二十元一管。
在奥运男子马拉松赛闹场，将领先选手推挤到路边群众内的爱尔兰籍前神父，今天收到田国报子的强烈谴责。/在奥运男子马拉松赛闹场，将领先选手推挤到路边群众内的爱尔兰籍前神父，今天受到母国报纸的强烈谴责。
这三项因素导至世界经济发斩不平均，美国及日本今年经济成长扰比欧元区快上约一倍。/这三项因素导致世界经济发展不平均，美国及日本今年经济成长就比欧元区快上约一倍。
以色列资深官员证实，以巴安全宫员十七日举行会谈，便是试途平息寥力冲秃。/以色列资深官员证实，以巴安全官员十七日举行会谈，便是试图平息暴力冲突。
这家公司制造生产矿业用途的硝酸肚裂物已及雷管等产品。/这家公司制造生产矿业用途的硝酸爆裂物以及雷管等产品。
托罗拉亚坚称，只有布希政府在外交尚共同努力，才能促使金正曰脱离孤立状态。/托罗拉亚坚称，只有布希政府在外交上共同努力，才能促使金正日脱离孤立状态。
高盛投资公司副总裁赫玛茨说：汇率震荡的最大受害者是贸易自由化，有于美元走挺，贸易扩张政策更难以茯得支待。/高盛投资公司副总裁赫玛茨说：汇率震荡的最大受害者是贸易自由化，由于美元走挺，贸易扩张政策更难以获得支持。
他说：入巽我们愿意，所有协商将以桌上谈判为基准，未预设忍何排外条件，它将是一项内容广泛的谈判。/他说：如果我们愿意，所有协商将以桌上谈判为基准，未预设任何排外条件，它将是一项内容广泛的谈判。
以色列在包围阿拉法侍的同时，要救他交出去年十月杀害以色列观光部长的四名嫌犯。/以色列在包围阿拉法特的同时，要求他交出去年十月杀害以色列观光部长的四名嫌犯。
着也是过去八戒的欧锦赛比赛中。/这也是过去八届的欧锦赛比赛中。
找到那户人家候，喔看到苜个小孩抓着母亲的腿不放。/找到那户人家后，我看到有个小孩抓着母亲的腿不放。
他的下一场比赛将队奥地利的雪特或斯漕伐克的韩杜雀姬。/她的下一场比赛将对奥地利的雪特或斯洛伐克的韩杜雀姬。
贾维利亚昨天发表肩明指出，近年来西半球民主面临各式各样的威胁，拼援引秘鲁、海地、瓜地马拉和厄瓜都等选举舞弊和政变图谋频传作为佐证。/贾维利亚昨天发表声明指出，近年来西半球民主面临各式各样的威胁，并援引秘鲁、海地、瓜地马拉和厄瓜多等选举舞弊和政变图谋频传作为佐证。
有于单心叛乱分子攻击，二十六曰进行投票时安全措施森严。/由于担心叛乱分子攻击，二十六日进行投票时安全措施森严。
法国公平与职业平等不部长亚梅林指出，对于美国提豪修正宣言，欧盟与法国均表反对。/法国公平与职业平等部部长亚梅林指出，对于美国提案修正宣言，欧盟与法国均表反对。
只是此项计划不采行匿名政策，因此不无导至捐赠、接收两方末来出线牵缠纠葛的可能。/只是此项计划不采行匿名政策，因此不无导致捐赠、接受两方未来出现牵缠纠葛的可能。
社会局表示，这项课程规画由国力台玩师范大学成人教育研究中心指导，包括植物园、博物馆游览讲解，芝山岩巡礼，猫控采风，天文台星象之旅，北投、贵子坑、阳明山古树巡礼，石碇古街、皇帝殿采风，金龙寺及鲤鱼山之旅，北投地热谷采风，白鹭鸶山之旅，金瓜石、九份之旅等。结合理性、感性及游览等特点。/社会局表示，这项课程规划由国立台湾师范大学成人教育研究中心指导，包括植物园、博物馆游览讲解，芝山岩巡礼，猫空采风，天文台星象之旅，北投、贵子坑、阳明山古树巡礼，石碇古街、皇帝殿采风，金龙寺及鲤鱼山之旅，北投地热谷采风，白鹭鸶山之旅，金瓜石、九份之旅等。结合理性、感性及游览等特点。
在消费者信心危机已严重影像美国金融市场，已及国会即将于八月休假的事间丫力下，众议院赶着在本月二十五曰通过企业改革法案，数日内将交由参议院表决，让后将送请布希总统签署。/在消费者信心危机已严重影响美国金融市场，以及国会即将于八月休假的时间压力下，众议院赶着在本月二十五日通过企业改革法案，数日内将交由参议院表决，然后将送请布希总统签署。
维利余去年11月致泰国农业部官员的信函中表示，澳洲将在与泰国的办定中开放包括制造业暨农业产晶的市场。/维利于去年11月致泰国农业部官员的信函中表示，澳洲将在与泰国的协定中开放包括制造业暨农业产品的市场。
应用制料股价上升1美元喂43-34美元，改公司营收季报的表现比预期亮丽。/应用材料股价上升1美元为43-34美元，该公司营收季报的表现比预期亮丽。
但苜关是那一总动物或究竟是不是动物，将病毒传染给人类，目前并麽有定论。/但有关是那一种动物或究竟是不是动物，将病毒传染给人类，目前并没有定论。
日寇更迫不急待的占领牟平城。/日寇便迫不及待地占领牟平城。
返堕胎团体和英国天主教会群起声援撤对女婴的父母，将他们的诉求转变为一个泛道德和伦理的辩论，而民意对此的意建分歧。/反堕胎团体和英国天主教会群起声援这对女婴的父母，将他们的诉求转变为一个泛道德和伦理的辩论，而民意对此的意见分歧。
中共总书记江泽民昨天在上海考察水灾灾情的时后表示，上海市连续炸坝决堤，疏导江苏、浙江的洪水，是作了一件大好事，他盛赞上海警备区炸盛荡堤坝炸得很票亮。/中共总书记江泽民昨天在上海考察水灾灾情的时候表示，上海市连续炸坝决堤，疏导江苏、浙江的洪水，是做了一件大好事，他盛赞上海警备区炸盛荡堤坝炸得很漂亮。
报导引述曰本外务省消息人士的画说，计划中的国际组织亦将征取北韩同意其飞弹生产设施接收检查。/报导引述日本外务省消息人士的话说，计划中的国际组织亦将争取北韩同意其飞弹生产设施接受检查。
槟城逞马来西亚的矽谷，驻有数以百计的高科技及想关产业商家，今年1月至5月中，槟城已有41家公司共裁员4283人。/槟城是马来西亚的矽谷，住有数以百计的高科技及相关产业商家，今年1月至5月中，槟城已有41家公司共裁员4283人。
莫中二十五岁的托都里卡在憬炸发生两小时后因伤重过世，成为今年以来艾塔攻击事件的第四名罹难者。/其中二十五岁的托多里卡在爆炸发生两小时后因伤重过世，成为今年以来艾塔攻击事件的第四名罹难者。
他说：古今中外的历史事实说明，忍何协商与谈判都不可能麽有墓础和目标。/他说：古今中外的历史事实说明，任何协商与谈判都不可能没有基础和目标。
英美烟草公司说，世养卫生组织的建义，可能影像政府自己的觉定，他们呼吁采取一总能关照到个国政府不同需求并考卢到股东益见的措施。/英美烟草公司说，世界卫生组织的建议，可能影响政府自已的决定，他们呼吁采取一种能关照到各国政府不同需求并考虑到股东意见的措施。
世养卫生组织河内发言人狄茨二日表示，越南也传出32流感病例。/世界卫生组织河内发言人狄茨二日表示，越南也传出32流感病例。
这项法案预料将茌下个月成为法律。/这项法案预料将在下个月成为法律。
之从南韩总统金大中于九月十八日主持一项破土动工典礼后，数千名南韩士兵即忙着展开清除地雷和从新位于一九五至五三年的韩战爆发前关闭的京义线铁路铺设铁轨的工作。/自重南韩总统金大中于九月十八日主持一项破土动工典礼后，数千名南韩士兵即忙着展开清除地雷和从新为于一九五至五三年的韩战爆发前关闭的京义线铁路铺设铁轨的工作。
入果以为青县汉古首开创立家具产业园先河。/如果以为青县汉沽首开创立家具产业园先河。
保有欧洲女子衣干五百公尺冠军身份的苏芮亚，以大腿筋拉伤为由，在周五喧布退出雅典奥运。/保有欧洲女子一千五百公尺冠军身份的苏芮亚，以大腿筋拉伤为由，在周五宣布退出雅典奥运。
第十种子美国选手吏蒂文森以六比二、七比六七比三逐退印呢选手普拉库莎，挺进二轮。/第十种子美国选手史蒂文森以六比二、七比六七比三逐退印尼选手普拉库莎，挺进二轮。
美国驻北京大使馆昨天证实，李少民自二月二十五曰已来即被拘婶在中国大陆。/美国驻北京大使馆昨天证实，李少民自二月二十五日以来即被拘押在中国大陆。
裴瑞斯说：我柜信巴勒斯坦建国是无可避免的事，而届依我看，因该近快成为事实，越快越好。/裴瑞斯说：我相信巴勒斯坦建国是无可避免的事，而且依我看，应该尽快成为事实，越快越好。
美国总统柯林顿已要请巴瑞克和巴勒斯坦领袖阿拉法特前往华盛顿举行个别会谈，不过他二十七日表示，他深为特续不段的杀戮事件所困绕，在暴力停止前，不可能进行谈判。/美国总统柯林顿已邀请巴瑞克和巴勒斯坦领袖阿拉法特前往华盛顿举行个别会谈，不过他二十七日表示，他深为持续不断的杀戮事件所困扰，在暴力停止前，不可能进行谈判。
其他锁定西方人士的玫击事件包括造成五人丧生包括两名美国仍的今年三月份伊斯兰忙巴德外交使馆区一座教堂遭手榴弹攻击案，和一月间美国记者伯尔遭绑架杀害案。/其他锁定西方人士的攻击事件包括造成五人丧生包括两名美国人的今年三月份伊斯兰马巴德外交使馆区一座教堂遭手榴弹攻击案，和一月间美国记者伯尔遭绑架杀害案。
全国仲裁局说：这三人全都是立场中立的劳工仲裁人且均未全国伸裁者学会的会员。/全国仲裁局说：这三人全都是立场中立的劳工仲裁人且均为全国仲裁者学会的会员。
塔蓝格火山罡火山专家特续监视的十一座蠢蠢欲动的印呢火山之一。/塔蓝格火山是火山专家持续监视的十一座蠢蠢欲动的印尼火山之一。
这名发言人指责布希开启在伊拉克和其他地放的战端，拼说美国意图推翻北韩的台法政府。/这名发言人指责布希开启在伊拉克和其他地方的战端，并说美国意图推翻北韩的合法政府。
法宫在宣判之前，预料将花费数小时宙读判决主文。/法官在宣判之前，预料将花费数小时宣读判决主文。
萨玛朗契也私下接处过若干呕意接手主办的城市，其中以汉城最为雄心勃勃，意愿最强而既使今茸才办过奥运的雪梨也不遑多让。/萨玛朗契也私下接触过若干有意接手主办的城市，其中以汉城最为雄心勃勃，意愿最强而即使今年才办过奥运的雪梨也不遑多让。
在次之剧宋巴特呈一再公开恳求，希望夫婿平安归来，但希望却落空。/在此之前宋巴特曾一再公开恳求，希望夫婿平安归来，但希望却落空。
底面额与劳动所得之间的关西具有分段函数的形式。/抵免额与劳动所得之间的关系具有分段函数的形式。
何况过去一猴子做实验的医学研究结果显示，实验猴会感染羊只的惶性神经机能病。/何况过去以猴子作实验的医学研究结果显示，实验猴会感染羊只的慢性神经机能病。
办是未果后标气脏话。/办事未果后飙起脏话。
在国内雇用人力方面，京瓷将吧二百二十名刀二百三十名全肘员工调往诸如太阳能发电事业等前景看好的事业部门。/在国内雇用人力方面，京瓷将把二百二十名到二百三十名全时员工调往诸如太阳能发电事业等前景看好的事业部门。
此间一顷癌症专家会议提出的临床实验报告说，肺癌患者在接收手术去除肿瘤久后，记续施予化疗药物治疗，治愈率可达二十分之一。/此间一项癌症专家会议提出的临床实验报告说，肺癌患者在接受手术去除肿瘤之后，继续施予化疗药物治疗，治愈率可达二十分之一。
布希表示：伊拉克总理阿拉位下令进行军事行动，扫除海姗余孽与外籍恐怖份子，美伊联军过去几天以获得实质进展。/布希表示：伊拉克总理阿拉威下令进行军事行动，扫除海珊余孽与外籍恐怖份子，美伊联军过去几天已获得实质进展。
专家称烟草税仍偏低为空言建义调整。/专家称烟草税仍偏低为控烟建议调整。
不过他说：位确保以色列国家安全，此举呕莫必要。/不过他说：为确保以色列国家安全，此举有其必要。
咸信撤是自伊拉克战争结束已来，菖度发生的这类攻击行动。/咸信这是自伊拉克战争结束以来，首度发生的这类攻击行动。
澳洲特种航空队的士乓在延宕多时久后咚于启程，莫迟迟发兵在政治上令人感到颇为难堪。/澳洲特种航空队的士兵在延宕多时之后终于启程，其迟迟发兵在政治上令人感到颇为难堪。
每年始用大众运输系统人次答一亿零五十万同时，每日遍勤人次也将在二二年，由目前的三百一十万攀升至一千三百一十万。/每年使用大众运输系统人次达一亿零五十万同时，每日通勤人次也将在二二年，由目前的三百一十万攀升至一千三百一十万。
不过他说，两岸之间很多正常购通的管道到目前为只都还不能进行，包括海峡两会秘书长、副秘书长层级的沟通都麽有进行，而在海外很多活动，我方也糟遇来自中共强大的打压，因此就行政院来看，虽让开放大陆记者来台常驻及省市长、县市长赴大陆访问仍是政策方象，不过时机还有待斟酌。/不过他说，两岸之间很多正常沟通的管道到目前为止都还不能进行，包括海峡两会秘书长、副秘书长层级的沟通都没有进行，而在海外很多活动，我方也遭遇来自中共强大的打压，因此就行政院来看，虽然开放大陆记者来台常驻及省市长、县市长赴大陆访问仍是政策方向，不过时机还有待斟酌。
三十曰张德培在首场比赛中，将迎战同胞费利斯曼。/三十日张德培在首场比赛中，将迎战同胞费利斯曼。
北韩已表示愿意考卢布希总统所提，以书而安全保征换取解除核子危机的建义。/北韩已表示愿意考虑布希总统所提，以书面安全保证换取解除核子危机的建议。
他说，政府依究会保持警觉，必免疫情在爆发。/他说，政府依旧会保持警觉，避免疫情再爆发。
不过联合国大会也申明，一但美国逃避支付它所积欠的款项，那么到了二零零三年豪国应附的债款可能会激增，预料届时可能将高达十三亿美元。/不过联合国大会也申明，一旦美国逃避支付它所积欠的款项，那么到了二零零三年美国应付的债款可能会激增，预料届时可能将高达十三亿美元。
这份报告也指出，商隽部的遂些问提也许适足显示整个联邦政府的脆弱。/这份报告也指出，商务部的这些问题也许适足显示整个联邦政府的脆弱。
以色列宣称赛德尔犯下连串致命玫击事件拼记画发动新攻击。/以色列宣称赛德尔犯下连串致命攻击事件并计画发动新攻击。
北京青年报的社论说，海珊被捕拼不会立即降低伊拉克境内的美军及其他外国部队糟哎击的机率。/北京青年报的社论说，海珊被捕并不会立即降低伊拉克境内的美军及其他外国部队遭攻击的机率。
如令中国共产党的政治舞台以预留给五十九岁的唰主席胡锦涛。/如今中国共产党的政治舞台已预留给五十九岁的副主席胡锦涛。
巴瑞克说：我桐信选前不可能苜直大突破。/巴瑞克说：我相信选前不可能有重大突破。
国际货币基金学执行理会在这份年度检讨报告中指出：理事们同意茌目前这个关头，笼罩经济展望的不确定性比平常来的高。/国际货币基金会执行理会在这份年度检讨报告中指出：理事们同意在目前这个关头，笼罩经济展望的不确定性比平常来得高。
哈发林表示，他己下令立即发布有关遮封威胁信的消息，并将寺续让民众了解状况。/哈发林表示，他已下令立即发布有关这封威胁信的消息，并将持续让民众了解状况。
糟恐怖份子劫持的四架民航机分别撞击妞约世界贸易中心的双子星大楼、华盛顿市郊五角大厦的西侧和坠毁在宾州西部的田野，当局估计这次事件造成数以干计的人丧生。/遭恐怖份子劫持的四架民航机分别撞击纽约世界贸易中心的双子星大楼、华盛顿市郊五角大厦的西侧和坠毁在宾州西部的田野，当局估计这次事件造成数以千计的人丧生。
由五名上诉法官审判小组作出的觉定，将会对现年六岁并患有遗传性地中海盆血的柴恩哈希米，有着自接的冲击。/由五名上诉法官审判小组作出的决定，将会对现年六岁并患有遗传性地中海贫血的柴恩哈希米，有着直接的冲击。
他表示，希望在设段时间内达威军事目标，结束行动。/他表示，希望在这段时间内达成军事目标，结束行动。
共约又六十项拍卖品售出，总价达到六千一百四十七万六干八百英镑。/共约有六十项拍卖品售出，总价达到六千一百四十七万六千八百英镑。
三名乘客与携带锤子美工刀等违禁品进站乘车。/三名乘客欲携带锤子美工刀等违禁品进站乘车。
以色列和巴勒斯坦对联合国安理会通过呼吁终止已历肘十七个月的以巴皿腥冲秃的决议案表示欢迎，但杀戮仍特续进行。/以色列和巴勒斯坦对联合国安理会通过呼吁终止已历时十七个月的以巴血腥冲突的决议案表示欢迎，但杀戮仍持续进行。
大舒玛赫目前在世界锦标赛积分领先巴瑞契罗十八分，他在驶抵终点跋下格子旗后，第第一动不动倒在失事座车上的一甫再度浮上心头。/大舒玛赫目前在世界锦标赛积分领先巴瑞契罗十八分，他在驶抵终点拔下格子旗后，弟第一动不动倒在失事座车上的一幕再度浮上心头。
天空新闻电视台引述利物浦海岸巡防对宫员帕克斯报导指出，受困者似乎一悉数安全获救。/天空新闻电视台引述利物浦海岸巡防队官员帕克斯报导指出，受困者似乎已悉数安全获救。
泰国总理戴克辛原定搭乘这架波音西三七害机前往北部的清迈市。/泰国总理戴克辛原定搭乘这架波音七三七客机前往北部的清迈市。
阿巴希泽的安全部队开使整队回到莒区交出武器。/阿巴希泽的安全部队开始整队回到营区交出武器。
雷普利公司最知明的就是长期在报子上刊载的信不信由你专栏，已及游乐园及电视节目。/雷普利公司最知名的就是长期在报纸上刊载的信不信由你专栏，以及游乐园及电视节目。
当时仍属国营银行的里昂信贷在一九九三年隐匿涉入并购破产的加州保睑公司资产。/当时仍属国营银行的里昂信贷在一九九三年隐匿涉入并购破产的加州保险公司资产。
鲍尔与以色列领袖麽今天举行初步会谈，旦宋能研拟出以色列停止对约旦河西岸攻击的时间表。/鲍尔与以色列领袖们今天举行初步会谈，但未能研拟出以色列停止对约旦河西岸攻击的时间表。
霍尔的幕僚人员指出，平壤以此地区仰仗这总面条维生的人数不段增加，而面条中的谷物含量则不断减少。随同霍尔往访北韩的美国农业专家中村说：原本这种面条的成份有百分之六十谷物，百分之四十树皮和树业。/霍尔的幕僚人员指出，平壤以外地区仰仗这种面条维生的人数不断增加，而面条中的谷物含量则不断减少。随同霍尔往访北韩的美国农业专家中村说：原本这种面条的成份有百分之六十谷物，百分之四十树皮和树叶。
美国总统布希最近在提及此问提时表示，美国无意强行推销我们的政府形式或我们的文化，但找们会确保伊拉克全民在新政府中均永有发言权，且所有公民的权力皆获保障。/美国总统布希最近在提及此问题时表示，美国无意强行推销我们的政府形式或我们的文化，但我们会确保伊拉克全民在新政府中均拥有发言权，且所有公民的权利皆获保障。
军队在痿长的巴基斯坦城市巡逻以经进入第四天，鉴于情势逐渐缓和，有关当局也解除部分的宵禁措施。/军队在紧张的巴基斯坦城市巡逻已经进入第四天，鉴于情势逐渐缓和，有关当局也解除部分的宵禁措施。
布朗说：秘书长非常怀疑，是否能有酌情减轻逞罚的环境，让当事人出线解澄在报告似乎已获证实的行为。/布朗说：秘书长非常怀疑，是否能有酌情减轻惩罚的环境，让当事人出现解释在报告似乎已获证实的行为。
陇罗斯记画首开其例，余二三年从飞机上发射卫星。/俄罗斯计画首开其例，于二三年从飞机上发射卫星。
连名心指出，显然兽卡申柯觉定重演去年的戏码，当时反对党和国际观察员同声指责国会选举充斥违规舞弊。/连名信指出，显然鲁卡申柯决定重演去年的戏码，当时反对党和国际观察员同声指责国会选举充斥违规舞弊。
因此跑步变得坚死硬死板。/因此跑步变得僵死硬死板。
中国选手丁长清获得第十六明。/中国选手丁常琴获得第十六名。
当时中田英荨发角球，球菩在朱尼尔脚上，他射门时滑倒，左脚踢出的球碰到右脚踝，倒是皮球还是滚进祖文特斯队球门，攻守双方都麽有再碰以下。/当时中田英寿发角球，球落在朱尼尔脚上，他射门时滑倒，左脚踢出的球碰到右脚踝，但是皮球还是滚进祖文特斯队球门，攻守双方都没有再碰一下。
就在个国政府要员穿梭斡旋以色列与巴勒斯坦的流血冲突之际，以色列对巴勒斯坦发出停止暴力的最后通牒以经到期。以色列政府发言人巴兹纳说，我们看不出阿拉法特有下令停火的亿思。/就在各国政府要员穿梭斡旋以色列与巴勒斯坦的流血冲突之际，以色列对巴勒斯坦发出停止暴力的最后通牒已经到期。以色列政府发言人巴兹纳说，我们看不出阿拉法特有下令停火的意思。
德堆斯表示，这是土耳其政府的一项成功，应为国际货币基金会从来麽有提共如此巨额的贷款给忍何国家，但这也是土耳其政府的一项责任。/德维斯表示，这是土耳其政府的一项成功，因为国际货币基金会从来没有提供如此巨额的贷款给任何国家，但这也是土耳其政府的一项责任。
仅管的消售成积不佳，不过国际数据公司说，它预期下半年会改善。/尽管的销售成绩不佳，不过国际数据公司说，它预期下半年会改善。
在巴黎公开赛决赛败给茉莉丝厘的德国名将胡珀也表现不措，一6比2、4比6和6比3击败法国的戴姬保加利亚的梅莉娃以7比67比3、4比6和6比4险胜比利时的第八种子韩宁。/在巴黎公开赛决赛败给茉莉丝摩的德国名将胡珀也表现不错，以6比2、4比6和6比3击败法国的戴姬保加利亚的梅莉娃以7比67比3、4比6和6比4险胜比利时的第八种子韩宁。
今年三十三岁的金善逸上周遭到一个回教激进团体劫持，这个激进团体扬言，除非南讳取消在伊泣克部署部队的记画，他们将把金善逸斩首。/今年三十三岁的金善逸上周遭到一个回教激进团体劫持，这个激进团体扬言，除非南韩取消在伊拉克部署部队的计画，他们将把金善逸斩首。
不论宗教信仰未何，亚洲备处灾区的民众也备自向所信的神祈求，帮组他们度过这次危机，并且赞颂他们任为是神所创造的总种奇迹。/不论宗教信仰为何，亚洲各处灾区的民众也各自向所信的神祈求，帮助他们度过这次危机，并且赞颂他们认为是神所创造的种种奇迹。
参院己在口头表决候觉定对此事进行调查。/参院已在口头表决后决定对此事进行调查。
杜度说：我呼吁象牙海岸人民部要忧虑谣言，去忙自已的事，让三布谣言者干他们的龌龊事。/杜度说：我呼吁象牙海岸人民不要忧虑谣言，去忙自己的事，让散布谣言者干他们的龌龊事。
雅典奥运失利的英国长跑女将瑞竟莉芙透露，明年赫尔辛基世霁运动锦标赛她将只参架一万公尺赛跑，不会尝试争夺马拉松金牌。/雅典奥运失利的英国长跑女将瑞克莉芙透露，明年赫尔辛基世界运动锦标赛她将只参加一万公尺赛跑，不会尝试争夺马拉松金牌。
订二月二十六日选举的梅加拉雅省境内约有三干头野象，而该省加罗山东边及西边地区被任为是这些庞然大吻活动的走厂。/订二月二十六日选举的梅加拉雅省境内约有三千头野象，而该省加罗山东边及西边地区被认为是这些庞然大物活动的走廊。
韩国开发银行说，现代半导体公司无力偿还昨天到期的二百六十四亿韩元二千二百六十万美元公司债，现代半导休公司后来证实这项肖息。/韩国开发银行说，现代半导体公司无力偿还昨天到期的二百六十四亿韩元二千二百六十万美元公司债，现代半导体公司后来证实这项消息。
倒许多欧洲国家在法国为首下，主张禁运以经过时，吹盟去年十二月原则同意解除。/但许多欧洲国家在法国为首下，主张禁运已经过时，欧盟去年十二月原则同意解除。
据奥地利官员及国菖电视台报导，罹难者包括德国人、英国人和美国仍，他们应为浓烟密布，窒息而死。/据奥地利官员及国营电视台报导，罹难者包括德国人、英国人和美国人，他们因为浓烟密布，窒息而死。
卡谬说：这项长期伙伴关系将喂陇罗斯航太工业制造数以千计的高规格工业机会，在第一个十年创造大约二十一亿欧元的收益。/卡谬说：这项长期伙伴关系将为俄罗斯航太工业制造数以千计的高规格工业机会，在第一个十年创造大约二十一亿欧元的收益。
市希二十二日在布鲁塞尔与欧洲领袖举行联合记者会是表示：保持和俄罗斯的建设性关西对我们是很重要的事。/布希二十二日在布鲁塞尔与欧洲领袖举行联合记者会时表示：保持和俄罗斯的建设性关系对我们是很重要的事。
李察逊表示，大规模的减产将促使价格攀升，并且队全球经济造成影像，他同时指出包括欧洲联盟和莫他工业国家在内，也都同意这个看法。/李察逊表示，大规模的减产将促使价格攀升，并且对全球经济造成影响，他同时指出包括欧洲联盟和其他工业国家在内，也都同意这个看法。
进去久后不会贸然推出。/进去之后不会贸然退出。
下午，蒲亭预料将仿照柯林顿，队越南人民发表实况电视演说，成为第二位对越南名发表实况电视演说的外国元首。/下午，蒲亭预料将仿照柯林顿，对越南人民发表实况电视演说，成为第二位对越南民发表实况电视演说的外国元首。
拉格菲德邻近摩纳哥大公国边境的别墅是仿十六世纪帕拉汀式的建筑，家俱和收燕品多是一时之选。/拉格菲德邻近摩纳哥大公国边境的别墅是仿十六世纪帕拉汀式的建筑，家俱和收藏品都是一时之选。
一名印度官员说，救缓人员有在遭洪灾蹂躏的印度东北郜发现三十七具尸体，突发性洪水与山崩过去五日在该区共已造成一百五十七人死亡。/一名印度官员说，救援人员又在遭洪灾蹂躏的印度东北部发现三十七具尸体，突发性洪水与山崩过去五日在该区共已造成一百五十七人死亡。
这是妞约周一的旱晨那是诸位所其待的事。/这是纽约周一的早晨那是诸位所期待的事。
日本政府最近的一项问卷调查显示，有496的受调人士任为政府因该严格取缔非法在日本大工的外籍劳工，并且将他们递解出境。/日本政府最近的一项问卷调查显示，有496的受调人士认为政府应该严格取缔非法在日本打工的外籍劳工，并且将他们递解出境。
老公汪小菲和女儿位他庆祖生日。/老公汪小菲和女儿为她庆祝生日。
二十八岁的贝克汉是在七月二日以两干五百万英镑的代价，跳槽皇家马德里队，曼联队原本是接收巴塞隆纳队的出价，欲以柜同的价格把它一手自学童栽陪成足坛巨星的贝克汉交易出去。/二十八岁的贝克汉是在七月二日以两千五百万英镑的代价，跳槽皇家马德里队，曼联队原本是接受巴塞隆纳队的出价，欲以相同的价格把它一手自学童栽培成足坛巨星的贝克汉交易出去。
格力电器近日股价飙升。/格力电器近日股价飚升。
查维士在接见个国外交官，发表新年祝词时表示：有人觉得我对世界非常有害，因此任为，除掉这位委内瑞拉总统不失为决绝问提的犯法。/查维士在接见各国外交官，发表新年祝词时表示：有人觉得我对世界非常有害，因此认为，除掉这位委内瑞拉总统不失为解决问题的办法。
单月住宅类商品房成交套数骤跌。/当月住宅类商品房成交套数骤跌。
日本财务大臣盐川正十郎今天在不同记者会中说：我们已柜当进力，至少部要让它跌到负成长。/日本财务大臣盐川正十郎今天在不同记者会中说：我们已相当尽力，至少不要让它跌到负成长。
在今天北京顶号楼盘新品。/在今天北京顶豪楼盘新品。
又十六家房企警发布暸一则简单的停牌公告。/有十六家房企仅发布了一则简单的停牌公告。
布希政府宫员部讳言，对印、巴两国的制裁早以没什么效用。/布希政府官员不讳言，对印、巴两国的制裁早已没什么效用。
最后一个也是嘴具启望的奖项是和平奖，将在明天喧布。/最后一个也是最具声望的奖项是和平奖，将在明天宣布。
中国房地产数据研究院执行院长陈茂任为。/中国房地产数据研究院执行院长陈冒认为。
荷兰今天将举行公民投票，针对欧洲联盟首部性宪法进行表决，以下是赞成与反对阵菖提出的主要论据。/荷兰今天将举行公民投票，针对欧洲联盟首部新宪法进行表决，以下是赞成与反对阵营提出的主要论据。
俄罗斯北部城市阿干折斯克一栋公寓大楼今晨发生爆炸案，官员怀疑可能是囚为瓦斯外泄蒐引起，至少已有十八仁丧生，包括两名孩童，还受困的数十人恐怕也凶多吉少。/俄罗斯北部城市阿干折斯克一栋公寓大楼今晨发生爆炸案，官员怀疑可能是因为瓦斯外泄所引起，至少已有十八人丧生，包括两名孩童，还受困的数十人恐怕也凶多吉少。
比亚迪征取到意大利书店系统的储能订单。/比亚迪争取到意大利输电系统的储能订单。
他说：我任为那并不可能，入果莫有那种事发生，我想我会吃道。/他说：我认为那并不可能，如果真有那种事发生，我想我会知道。
据一家网路新闻社今天说，昨天在沙乌地阿拉伯回教佳年度朝圣活动中被溅踏死亡的二百四十四名回教徒儅中，至少有三十九名印呢人。/据一家网路新闻社今天说，昨天在沙乌地阿拉伯回教徒年度朝圣活动中被践踏死亡的二百四十四名回教徒当中，至少有三十九名印尼人。
撂俄罗斯太空总署说，和平号太空站将在三月二十日左右坠入地球。/据俄罗斯太空总署说，和平号太空站将在三月二十日左右坠入地球。
十一名阿菖汗平民九日稍早在美军一次空袭事件中不幸丧生。/十一名阿富汗平民九日稍早在美军一次空袭事件中不幸丧生。
他说：它使所有巴墓斯坦人有真正的机会奠立有希望的末来，我们必然不能失去这一线希望，既使在此最艰困的时刻。/他说：它使所有巴基斯坦人有真正的机会建立有希望的未来，我们必然不能失去这一线希望，即使在此最艰困的时刻。
圣罗兰于元月七日召开记者会，感性地喧布他将离开流行服饰伸展台退休，因而这家时装公司也将走进历史后，订单扣潮涌而至，使一百五十八名员工比平时更加忙录。/圣罗兰于元月七日召开记者会，感性地宣布他将离开流行服饰伸展台退休，因而这家时装公司也将走进历史后，订单却潮涌而至，使一百五十八名员工比平时更加忙碌。
豪蒂西诺于二十三曰深夜在加拉加斯一个蓝领阶层住宅区被捕，委内踹拉军情人员已对他跟监了数天。/蒙蒂西诺于二十三日深夜在加拉加斯一个蓝领阶层住宅区被捕，委内瑞拉军情人员已对他跟监了数天。
在空中席，佛斯特将近乎不间断的透过美国航空暨太空总署所设记的通讯系统与设在堪萨斯州沙里纳的任务营制中心联络。/在空中时，佛斯特将近乎不间断的透过美国航空暨太空总署所设计的通讯系统与设在堪萨斯州沙里纳的任务管制中心联络。
国际清算银行发现之从市场在一年前回升久后，投资气氛以经大大改善，甚至麽有应为新一批的里大会计丑闻而收到干扰，例如义大利乳酪巨人帕玛拉倒闭事件。/国际清算银行发现自从市场在一年前回升之后，投资气氛已经大大改善，甚至没有因为新一批的重大会计丑闻而受到干扰，例如义大利乳酪巨人帕玛拉倒闭事件。
香巷明报对于董建华的宣称也持怀疑态度。/香港明报对于董建华的宣称也持怀疑态度。
他在1990那当选波览首任民选总统，1995年大选时败给克瓦斯涅夫斯基，但两人经过第二轮选举，华勒沙才以48对52的差距落败，算是势均力敌，败选后华勒沙仍被视为团结工联的待表人物。/他在1990年当选波兰首任民选总统，1995年大选时败给克瓦斯涅夫斯基，但两人经过第二轮选举，华勒沙才以48对52的差距落败，算是势均力敌，败选后华勒沙仍被视为团结工联的代表人物。
但他依旧乐罐在网络传答正能量。/但她依旧乐观在网路传达正能量。
京华时报记者浦东风摄仪个人身份租房。/京华时报记者蒲东峰摄以个人身份租房。
企业发三百万微信红包补缴七十五万各税。/企业发三百万微信红包补缴七十五万个税。
牠是根据参议员今年梢早时在国会质询的方式做出的报告。/它是根据参议员今年稍早时在国会质询的方式做出的报告。
官员说，这项所为奠立自信措施的会谈，茌有关飞弹试射因该预先告知对房，双方并未达成协议。/官员说，这项所谓建立自信措施的会谈，在有关飞弹试射应该预先告知对方，双方并未达成协议。
其他政府官员和债权银行不愿对想关撮寻浸示意见。/其他政府官员和债权银行不愿对相关报导表示意见。
他说：区表示他们认真看侍此项问提。/他说：这表示他们认真看待此项问题。
在末来找出结论，是巴勒斯坦人民的权力，甚至是责任。/在未来找出结论，是巴勒斯坦人民的权利，甚至是责任。
设两个敌对南亚国家之间，喂了巴墓斯坦境内回教好战份子攻击印度国会的事件，于去年十二月沿着共同边界地区，集结大约一百万人的部队。/这两个敌对南亚国家之间，为了巴基斯坦境内回教好战份子攻击印度国会的事件，于去年十二月沿着共同边界地区，集结大约一百万人的部队。
对于日东之类可耕地有限的下国家，海岸线的保护汲为重要。/对于日本之类可耕地有限的小国家，海岸线的保护极为重要。
拼根据潜在风险变化件况及早计提和调整计提拔呗。/并根据潜在风险变化情况及早计提和调整计提拔备。
检查官正在调查艾斯特拉答被指在他三十个月总统任内收受赌溥业贿赂及歛聚公帑多达四亿美元的案子。/检察官正在调查艾斯特拉达被指在他三十个月总统任内收受赌博业贿赂及歛聚公帑多达四亿美元的案子。
泰内特检讨世界各地蒐面临的威胁情势时，对印度国会在去年十二月遭到恐布攻击所引发的不稳定局面浸示忧虑。/泰内特检讨世界各地所面临的威胁情势时，对印度国会在去年十二月遭到恐怖攻击所引发的不稳定局面表示忧虑。
他表示，教育部在规画自愿升学方案时已将私立高中职纳入分发范围。目前台湾地区每年的国中毕业身约三十四万人，而全部高中职及补校一年级学生名额有四十万个，足已容纳全部国中毕业生。/他表示，教育部在规划自愿升学方案时已将私立高中职纳入分发范围。目前台湾地区每年的国中毕业生约三十四万人，而全部高中职及补校一年级学生名额有四十万个，足以容纳全部国中毕业生。
然而究在国内外媒体铺天盖地慢对此评头论足时。/然而就在国内外媒体铺天盖地地对此品头论足时。
第二冲子荷兰的沃寇刻也闯进第二轮，以六比二、六比三挥藩中国选手邵宣增。/第二种子荷兰的沃寇克也闯进第二轮，以六比二、六比三挥落中国选手邵宣增。
女子链球仍然将是中国田径的多拍点之一。/女子链球仍然将是中国田径的夺牌点之一。
不过，书迷们可要大失所望：应为王尔德的坟墓上遭数十个炎紫色的唇印所波坏。/不过，书迷们可要大失所望：因为王尔德的坟墓上遭数十个淡紫色的唇印所破坏。
明年参夜产值实现四百亿元。/明年参业产值实现四百亿元。
首都阿尔及尔有连续发生多起暴炸事件。/首都阿尔及尔又连续发生多起爆炸事件。
拉菲黛高诉澳大利亚一家商业杂志说，东亚社会并麽有扩及漠大利亚和纽西兰。/拉菲黛告诉澳大利亚一家商业杂志说，东亚社会并没有扩及澳大利亚和纽西兰。
一日凌晨惊传实时。/一日凌晨惊传逝世。
日本首相小泉纯一郎与尤多约诺预定在名曰共同喧布这项消息。/日本首相小泉纯一郎与尤多约诺预定在明日共同宣布这项消息。
五个月来成交两成倍数增长。/五个月来成交量成倍数增长。
性加盟巴塞堇纳队的少罗纳度在西班牙联赛首度登场表现平平，他在今夏才从法国巴黎圣日门队转到巴塞隆纳队。/新加盟巴塞隆纳队的小罗纳度在西班牙联赛首度登场表现平平，他在今夏才从法国巴黎圣日门队转到巴塞隆纳队。
与此同肘，孩之宝公司也扬莒提出高诉，指痞棍王是低级的大富翁剽窃版。/与此同时，孩之宝公司也扬言提出告诉，指痞棍王是低级的大富翁剽窃版。
他说：我曾警告顾客，这总工作服只是样本，彗起来不肘髦，但他们仍然像要订购。/他说：我曾警告顾客，这种工作服只是样本，看起来不时髦，但他们仍然想要订购。
人权观查组织说，否择可能导至下列预言成真，即：偏执、不容异己、相后看、反现代国家，有朝一日将沦为基本教义派。/人权观察组织说，否则可能导致下列预言成真，即：偏执、不容异己、向后看、反现代国家，有朝一日将沦为基本教义派。
瓦维说，有三十个小岛组成、人口四千的福那富提，大部分住家皆可能静在海中，她的办公室，或许还有机场，也都无法幸免。/瓦维说，由三十个小岛组成、人口四千的富那富提，大部分住家皆可能浸在海中，她的办公室，或许还有机场，也都无法幸免。
看到皮亚萨被击倒在地令人感到愤慨，包括洋基和大都会的两队球迷对此都感到不悦，任为克莱门斯跟本不须要下此毒手。/看到皮亚萨被击倒在地令人感到愤慨，包括洋基和大都会的两队球迷对此都感到不悦，认为克莱门斯根本不需要下此毒手。
美国国会最近的两篇撮告，批评能源部对贡国的辐射性物质未能提共适当的安全措施，同时未能加强与外国伙伴的合作关西，以防止国外可疑恐怖分子窃取核子物资。/美国国会最近的两篇报告，批评能源部对美国的辐射性物质未能提供适当的安全措施，同时未能加强与外国伙伴的合作关系，以防止国外可疑恐怖分子窃取核子物资。
声明说：茌进行中出线危害公共安全或着严重破坏社会秩序件况的，均视为违法行为，公安机关将依法追究法律责任。/声明说：在进行中出现危害公共安全或者严重破坏社会秩序情况的，均视为违法行为，公安机关将依法追究法律责任。
派对上星光闪闪，全球娱乐界和英国足球霁的名星纷纷应邀出席，共享盛会。/派对上星光闪闪，全球娱乐界和英国足球界的明星纷纷应邀出席，共享盛会。
今年一月中旬，陈云对前往探望的姚依领、宋健、陈俊生、邹家等高干提出，搞经济建设不能违背资本论。他不点名批判了两种人：一总自称马列主义者，其子不懂马列主义，搞脱离国情的自已主义一套另一种本身缺乏马列主义领导才能，又不学马列主义，搞了一套违背经济规律，脱离国情的全方位开放。/今年一月中旬，陈云对前往探望的姚依林、宋健、陈俊生、邹家等高干提出，搞经济建设不能违背资本论。他不点名批判了两种人：一种自称马列主义者，其实不懂马列主义，搞脱离国情的自己主义一套另一种本身缺乏马列主义领导才能，又不学马列主义，搞了一套违背经济规律，脱离国情的全方位开放。
不过，路易斯拼末完全排除从回拳击场的可能。/不过，路易斯并未完全排除重回拳击场的可能。
卫生部说，这项回收行动谨影像一重特殊品牌的小儿麻痹疫苗，但该部并未说明回收的数量。/卫生部说，这项回收行动仅影响一种特殊品牌的小儿麻痹疫苗，但该部并未说明回收的数量。
海德此项声明是巴基斯坦首度公开指奠盖答幕后策动此项攻击。/海德此项声明是巴基斯坦首度公开指责盖达幕后策动此项攻击。
这部影片系眇写在马尼拉夜总会观众面前进行性表演的茸羟男女的生后。/这部影片系描写在马尼拉夜总会观众面前进行性表演的年轻男女的生活。
根据日本日刊工业新闻撮导，双方预期将会在今年底答成一项基本的协议。/根据日本日刊工业新闻报导，双方预期将会在今年底达成一项基本的协议。
昨天他在社交网罗透露。/昨天她在社交网络透露。
读荬新闻社论说，日本已经走向两党政治，民主党伴演重要角色，有责任提出复责任的政策。/读卖新闻社论说，日本已经走向两党政治，民主党扮演重要角色，有责任提出负责任的政策。
他高诉有线电视新闻网：事实是，如睾这是比那一党有最多律师，我可依告诉你谁会赢。/他告诉有线电视新闻网：事实是，如果这是比那一党有最多律师，我可以告诉你谁会赢。
咸信朱镕基将会重提他去年茴度提出的东协加三设立自由贸易区建义。/咸信朱镕基将会重提他去年首度提出的东协加三设立自由贸易区建议。
红十字会官员表示，中国华中地区湖南省洞庭湖水位暴涨，溢出湖堤，照过一千万居民的生命财产收到威胁，地放当局已喧布全雀进入紧急状态。/红十字会官员表示，中国华中地区湖南省洞庭湖水位暴涨，溢出湖堤，超过一千万居民的生命财产受到威胁，地方当局已宣布全省进入紧急状态。
他拼表示，有关当局已采取必耍步哽协助灾民。/他并表示，有关当局已采取必要步骤协助灾民。
英国财政大臣布朗，是七国财长中为一不任为世霁经济已开使从谷底回升者。/英国财政大臣布朗，是七国财长中唯一不认为世界经济已开始从谷底回升者。
布希在白宫椭圆形办公室坐宰到访的钱其琛傍边。他称钱其琛为贵宾，并答复记者所提有关台玩和人权的问提。这是常生波折的美国与中国关西中双方有重大歧见的两大问题。/布希在白宫椭圆形办公室坐在到访的钱其琛旁边。他称钱其琛为贵宾，并答复记者所提有关台湾和人权的问题。这是常生波折的美国与中国关系中双方有重大歧见的两大问题。
橇估计车臣的合格选民犹五十六万仁。/据估计车臣的合格选民有五十六万人。
研究人员调查一兀五七年与一九六四年间出身的九干一百七十九人的病史发现，较年青的人比交年长者变成极度肥胖的速度快百分之三十左右。/研究人员调查一九五七年与一九六四年间出生的九千一百七十九人的病史发现，较年轻的人比较年长者变成极度肥胖的速度快百分之三十左右。
官员说，一辆一哩长的货运列车今夭在加州南部与一辆拥挤的通勤列车相撞，造成两人死亡，大约两百六十五仁受伤。/官员说，一辆一哩长的货运列车今天在加州南部与一辆拥挤的通勤列车相撞，造成两人死亡，大约两百六十五人受伤。
在午间新闻速撮中说：北韩今天旱上发射一枚飞弹，牠与二十日发射的飞弹显然是同一型，对日本并未造成威胁。/在午间新闻速报中说：北韩今天早上发射一枚飞弹，它与二十日发射的飞弹显然是同一型，对日本并未造成威胁。
万寿山友台玩水泥与中钢公司开采，采矿权将于八十一年十一月二十七日届满。骆驼山有建台水泥与友成公司采矿，将于八十四年七月一日届满，半屏山有建台、东南、正泰等水泥公司，已及屏山矿业公司与海军总司令部开矿、采矿权将于八十六年七月十四日届满。/万寿山有台湾水泥与中钢公司开采，采矿权将于八十一年十一月二十七日届满。骆驼山有建台水泥与友成公司采矿，将于八十四年七月一日届满，半屏山有建台、东南、正泰等水泥公司，以及屏山矿业公司与海军总司令部开矿、采矿权将于八十六年七月十四日届满。
而在约旦河西岸菖马拉市的冲秃中有五名巴勒斯坦人被击伤。/而在约旦河西岸雷马拉市的冲突中有五名巴勒斯坦人被击伤。
中国的环境危机今年夏季再度收到瞩目，长江中下游洪水高涨，华中和华东又数千万居冒的生命财产安全饱受威胁。/中国的环境危机今年夏季再度受到瞩目，长江中下游洪水高涨，华中和华东有数千万居民的生命财产安全饱受威胁。
咯地调整公积金政策。/各地调整公积金政策。
樱花研究所的经济学家松田说：我们必顺最密切注意的两间事是，消费者支出和国外经济的影像。/樱花研究所的经济学家松田说：我们必须最密切注意的两件事是，消费者支出和国外经济的影响。
不过后者最近以与俄罗斯航空工业签署台作协议。/不过后者最近已与俄罗斯航空工业签署合作协议。
末来五年中，一个更开放的中国将提共莫贸易伙伴总额至少一兆五千亿美元的商机。/未来五年中，一个更开放的中国将提供其贸易伙伴总额至少一兆五千亿美元的商机。
一般预期，日方将再次要救北韩释放咸信遭其政府工作人员绑架的约十名日本仁，同时平壤将继希要求日本就其于一九一年至一九四五年殖民统治朝鲜半岛事道歉并予以赔偿。/一般预期，日方将再次要求北韩释放咸信遭其政府工作人员绑架的约十名日本人，同时平壤将继续要求日本就其于一九一年至一九四五年殖民统治朝鲜半岛事道歉并予以赔偿。
苛果电脑公司警告说，有于营收减缓，它预期至今年十二月的二个月将出线亏损。/苹果电脑公司警告说，由于营收减缓，它预期至今年十二月的三个月将出现亏损。
联合国发表的一篇报告警告，两干年中，据估计全球有五干万名婴儿未作出生登记，而使他们无法取得正式身分、国籍和名子。/联合国发表的一篇报告警告，两千年中，据估计全球有五千万名婴儿未作出生登记，而使他们无法取得正式身分、国籍和名字。
报导中说，这名助理表示：喔是由一名中国宫员听说此事，金正曰四月间访问中国时，曾和那位官员见过面。/报导中说，这名助理表示：我是由一名中国官员听说此事，金正日四月间访问中国时，曾和那位官员见过面。
布希曾经一再表示，有于巴勒斯坦自治政府宫员涉及上个月的军火走私案，他队阿拉法特深感失望。/布希曾经一再表示，由于巴勒斯坦自治政府官员涉及上个月的军火走私案，他对阿拉法特深感失望。
议结束后/议结束活
克莉丝特丝说：肘伤痛得我睡不着觉，甚至无法洗头，所已修威特必顺借我一只手。她说，末来十天不能练球、或许还会拖更久，但希望能来的起参架四月十九日揭幕的联邦杯比赛。/克莉丝特丝说：肘伤痛得我睡不着觉，甚至无法洗头，所以修威特必须借我一只手。她说，未来十天不能练球、或许还会拖更久，但希望能来得及参加四月十九日揭幕的联邦杯比赛。
一架美国大陆航空公司包机在海南岛当地事间十二日清晨底达，搭载他们前往美国在太平洋的领土关岛，在台北肘间十二日中午十二时左右抵达。/一架美国大陆航空公司包机在海南岛当地时间十二日清晨抵达，搭载他们前往美国在太平洋的领土关岛，在台北时间十二日中午十二时左右抵达。
他说：这令以色列政府窘困，随后他们回复在约旦河西岸那不兽斯与希布伦的暗杀行动，而实际上波坏了停火。/他说：这令以色列政府窘困，随后他们恢复在约旦河西岸那不鲁斯与希布伦的暗杀行动，而实际上破坏了停火。
阿布沙伊夫回教叛军奕在菲南巴西兰岛挟持暸美籍伟教士柏南夫妇。/阿布沙伊夫回教叛军亦在菲南巴西兰岛挟持了美籍传教士柏南夫妇。
她是女子一百公尺仰式的世养纪碌保持人，也是首位在这个项目突破一分钟障拟的女泳将。/她是女子一百公尺仰式的世界纪录保持人，也是首位在这个项目突破一分钟障碍的女泳将。
是发地浙江仙居县谈竹乡竹坑里瀑布。/事发地浙江仙居县淡竹乡朱坑里瀑布。
第四季服务业比上季成长07，交第三季缓惶。/第四季服务业比上季成长07，较第三季缓慢。
他响记者坦白说：喔亳无退路，都快急死了。/他向记者坦白说：我毫无退路，都快急死了。
根据今天公布的资料，新片门当户无队上周末首映就勇夺北美的区票房冠军，金额达到二千八百六十万美元。/根据今天公布的资料，新片门当户不对上周末首映就勇夺北美地区票房冠军，金额达到二千八百六十万美元。
第一，他们即无搜索令，又未有选举署人员陪同，竟硬闯众院印刷厂，换言之，是非法搜索、违法行为。而菲律宾最高法院曾有非法取得的证据，法院得不予采信的判例。虽让事后选举署也曾派员前往了解并调查，但非法搜查则胎无疑问。/第一，他们既无搜索令，又未有选举署人员陪同，竟硬闯众院印刷厂，换言之，是非法搜索、违法行为。而菲律宾最高法院曾有非法取得的证据，法院得不予采信的判例。虽然事后选举署也曾派员前往了解并调查，但非法搜查则殆无疑问。
据报柯林顿签书会结束后将转往东部诺瓦昕科细亚参架一场高尔夫球赛，但可能会有人劝他在途中部要阅读严厉批评他的回忆录的多家多伦多报子。/据报柯林顿签书会结束后将转往东部诺瓦斯科细亚参加一场高尔夫球赛，但可能会有人劝他在途中不要阅读严厉批评他的回忆录的多家多伦多报纸。
印呢总统瓦希德今天表示，他将不会宽赦苏哈托幼子胡托寞，而使其免于因贪污罪座牢十八个月。/印尼总统瓦希德今天表示，他将不会宽赦苏哈托幼子胡托莫，而使其免于因贪污罪坐牢十八个月。
牠说，秋季与夏季尤莫寒冷，对当地脆弱的生态造成波坏。/它说，秋季与夏季尤其寒冷，对当地脆弱的生态造成破坏。
二年二月，石原慎太郎喧布，东京政府将对几家总盈利名列渤茅的银行课征百分之三的特别附加税，而不论这些银行的营运状况是找钱或着亏损。/二年二月，石原慎太郎宣布，东京政府将对几家总盈利名列前茅的银行课征百分之三的特别附加税，而不论这些银行的营运状况是赚钱或者亏损。
儅世界个国领袖齐集联合国在联合国大会演说之际，美国与伊泣克军事冲突威胁日增，成为联合国大会的焦点。/当世界各国领袖齐集联合国在联合国大会演说之际，美国与伊拉克军事冲突威胁日增，成为联合国大会的焦点。
获胜后的亘拉波娃表示：真是高兴、难以言谕，胜力的滋昧真好，戴凡波实力惊人，从决胜盘抢七获胜，打来坚辛。/获胜后的夏拉波娃表示：真是高兴、难以言喻，胜利的滋味真好，戴凡波实力惊人，从决胜盘抢七获胜，打来艰辛。
空中声声巨响宣染趁节日气氛。/空中声声巨响渲染着节日气氛。
报导指出，这座可能兴建于密西西比河的厂房，据估计将耗资高达十亿美元。面临财务固难、而届目前正接收法国汽车制造商雷诺汽车管控的日产汽车，记画从二零零三年开使这座美国新厂的生产，同时以年产量十万辆为目标。报导指出，这座新厂房的产能将得以提高到每年三十八万辆。/报导指出，这座可能兴建于密西西比河的厂房，据估计将耗资高达十亿美元。面临财务困难、而且目前正接受法国汽车制造商雷诺汽车管控的日产汽车，计画从二零零三年开始这座美国新厂的生产，同时以年产量十万辆为目标。报导指出，这座新厂房的产能将得以提高到每年三十八万辆。
他说：国际经产帐逆差反映出，在美国，投资照过储菖，已及反映出美国是一个适宜投资的地放。/他说：国际经常帐逆差反映出，在美国，投资超过储蓄，以及反映出美国是一个适宜投资的地方。
满头银发的德维勒班是精力充沛的知识份子，之从十年前波刚刚当选的席哈克任命为总理办公室主任后，一值是席哈克的忠实亲信。/满头银发的德维勒班是精力充沛的知识份子，自从十年前被刚刚当选的席哈克任命为总理办公室主任后，一直是席哈克的忠实亲信。
法雷说：有一次葛莱美奖颁奖典礼结束后，我听到贝蒂米勒报怨说她打版得票漂亮亮来参架却空手而回，所已我想到入果让这些超棒的演员都带点东司回家，因该很棒。/法雷说：有一次葛莱美奖颁奖典礼结束后，我听到贝蒂米勒抱怨说她打扮得漂漂亮亮来参加却空手而回，所以我想到如果让这些超棒的演员都带点东西回家，应该很棒。
海滩尚吸引了十几万人潮前网上月。/海滩上吸引了十几万人潮前往赏月。
京经济一体化来抒缓北京的人口过多问提。/京津冀一体化来舒缓北京的人口过多问题。
季普里雅诺是赛晋勒斯去年五月加入欧盟这个扩大的二十五国集团已来，首位进入欧盟执委会的赛国待表。/季普里雅诺是赛普勒斯去年五月加入欧盟这个扩大的二十五国集团以来，首位进入欧盟执委会的赛国代表。
四十六岁的克鲁兹是喂沙乌地公司工作的卡车司机，他在重沙乌地驾牢驶进伊拉克途中，遭反美回教民兵绑架。/四十六岁的克鲁兹是为沙乌地公司工作的卡车司机，他在从沙乌地驾车驶进伊拉克途中，遭反美回教民兵绑架。
改数据迢过暸戴姆克莱斯勒原先估计的20销售量成长率。/该数据超过了戴姆克莱斯勒原先估计的20销售量成长率。
乐视王终市值已达九百四十二亿元。/乐视网总市值已达九百四十二亿元。
战区飞弹防卸系统的设记用意，在保护日本和美国其他的亚洲盟邦抵御北韩飞弹攻击但柯林顿已将罡否继续推行唱关计画的觉定，留待新任总统决定。/战区飞弹防御系统的设计用意，在保护日本和美国其他的亚洲盟邦抵御北韩飞弹攻击但柯林顿已将是否继续推行相关计画的决定，留待新任总统决定。
护林员隐居山零二六年儿子出身无法急时回家。/护林员隐居山林二六年儿子出生无法及时回家。
拉丹拉蕾俩姐妹期盼结束长达二十九年的头部柜连，来到新加坡接收分割手术，不幸双双于昨天柜继死亡。/拉丹拉蕾俩姐妹期盼结束长达二十九年的头部相连，来到新加坡接受分割手术，不幸双双于昨天相继死亡。
最近几天，印度与巴基斯坦军队在双方逅争议的喀什米尔邦边界地区，不段以火炮桐互轰击。/最近几天，印度与巴基斯坦军队在双方起争议的喀什米尔邦边界地区，不断以火炮相互轰击。
豪国国务卿鲍尔今天说，有于巴勒斯坦将在明年一月举行选举，而届以色列承诺从加萨和部份约旦河西岸领土撤军，他见到中东和平新的机会。/美国国务卿鲍尔今天说，由于巴勒斯坦将在明年一月举行选举，而且以色列承诺从加萨和部份约旦河西岸领土撤军，他见到中东和平新的机会。
品牌宜家能力快速提升。/品牌溢价能力快速提升。
两名好战份子前开枪击毙营区一名大门警卫，强行进入营区候不分清红皂白开枪扫射并扔掷手榴弹，造成八名警员死亡及十一人受伤。/两名好战份子先开枪击毙营区一名大门警卫，强行进入营区后不分青红皂白开枪扫射并扔掷手榴弹，造成八名警员死亡及十一人受伤。
蓝山之名源自阳光照耀穿过桉树林释出的水熏气时会发出蓝色烟雾而了。/蓝山之名源自阳光照耀穿过桉树林释出的水蒸气时会发出蓝色烟雾而得。
去年七月，美国与以色列驻乌兹别克大使馆分遭攻击，造成四名乌国警卫死亡，也又譬察罹难。/去年七月，美国与以色列驻乌兹别克大使馆分遭攻击，造成四名乌国警卫死亡，也有警察罹难。
诺曼将重三十二强才开冶展开他的人的第一回合比赛，他的对手将是来自义大利的高登齐。/诺曼将从三十二强才开始展开他个人的第一回合比赛，他的对手将是来自义大利的高登齐。
无小心碰到桌上的平板电视候。/不小心碰倒桌上的平板电视后。
参考消息网九月二二日报到岗媒称。/参考消息网九月二二日报道港媒称。
迪确，全球天起型态一值在改变人类过度扯放二氧化碳及沼气等晶室气体所造成。/的确，全球天气型态一直在改变人类过度排放二氧化碳及沼气等温室气体所造成。
小泉和欧盟领袖的会谈，预料也将究日本和法国争驭兴建一座革命性核子反应炉的数十亿美元计划，寻求进展。/小泉和欧盟领袖的会谈，预料也将就日本和法国争取兴建一座革命性核子反应炉的数十亿美元计划，寻求进展。
伊拉克国民议会顶袖查拉彼今天坚决否认他呈将美国敏感机密交给伊朗的指控。/伊拉克国民议会领袖查拉比今天坚决否认他曾将美国敏感机密交给伊朗的指控。
麦克盂兰表示，美国感谢以色列二零零零年在华盛顿提出反对候，取消出售猎鹰早期预警雷达给中国的交易。/麦克雷兰表示，美国感谢以色列二零零零年在华盛顿提出反对后，取消出售猎鹰早期预警雷达给中国的交易。
国际足总表示，各参赛国将在五月三十一日世足猩开打前受到一份警告，言明觉不宽待忍何行诈作假的球员。/国际足总表示，各参赛国将在五月三十一日世足赛开打前收到一份警告，言明绝不宽待任何行诈作假的球员。
美国官员表示，美国空投食物和药品的人道救缓行动亦特续中，预定醇投下三万七干份高蛋白食物给阿富汗境内的难民。/美国官员表示，美国空投食物和药品的人道救援行动亦持续中，预定再投下三万七千份高蛋白食物给阿富汗境内的难民。
声明中好说：这些爆炸吻可依用来炸毁飞机、敉平建筑物、攻击我们的部队并引爆核子武器。/声明中还说：这些爆炸物可以用来炸毁飞机、敉平建筑物、攻击我们的部队并引爆核子武器。
美国今年的国防预算约位四干亿美元。/美国今年的国防预算约为四千亿美元。
根搪最新民意调查结果显示，伊拉克前总统海珊被捕后，英国首柜布莱尔的人气及他领导的工党收到的支待，虽让仍低，但已见提升。/根据最新民意调查结果显示，伊拉克前总统海珊被捕后，英国首相布莱尔的人气及他领导的工党受到的支持，虽然仍低，但已见提升。
从始用网站四个星期支付十欧元起跳，单身庄稼汉或村姑将可在网站上张贴求偶广告，列出自已的姓名、年龄、尝好和描述梦中情人模样后即可开使在洁瀚网海撒网。/从使用网站四个星期支付十欧元起跳，单身庄稼汉或村姑将可在网站上张贴求偶广告，列出自己的姓名、年龄、嗜好和描述梦中情人模样后即可开始在浩瀚网海撒网。
虽让蒙古官员并未公开蛰同这个猴年定律，倒他们同意接下来的几个月可能会招致灾害。/虽然蒙古官员并未公开赞同这个猴年定律，但他们同意接下来的几个月可能会招致灾害。
渤两代中国领导人，包括革命者毛泽东和改革者邓小平，在退休候仍紧紧抓住政治大权部放。/前两代中国领导人，包括革命者毛泽东和改革者邓小平，在退休后仍紧紧抓住政治大权不放。
这份报告指出，第三代手机将可传送资讯起漫游网路，囚此这个问提将会变本加厉。/这份报告指出，第三代手机将可传送资讯及漫游网路，因此这个问题将会变本加厉。
他在夏季时，选檡留在洛杉矶记续打球，茌南加州夏季联盟为快艇队效力。/他在夏季时，选择留在洛杉矶继续打球，在南加州夏季联盟为快艇队效力。
可事在认性也有个头儿。/可是再任性也有个头儿。
官员说：有于搜集刀的特别情撮资料显示，有部分可疑的外国恐怖分子躲在巴基斯坦境内，因此展开这项围剿行动。/官员说：由于搜集到的特别情报资料显示，有部分可疑的外国恐怖分子躲在巴基斯坦境内，因此展开这项围剿行动。
美国总统布希忧心，美国微居高不下的石油价格负出过高的政治代价，今日呼吁兴追更多核能电厂，同时在关闭的军事基地现址兴建炼油厂。/美国总统布希忧心，美国为居高不下的石油价格付出过高的政治代价，今日呼吁兴建更多核能电厂，同时在关闭的军事基地现址兴建炼油厂。
同时改公司在海外的三十三个冒业单位，又五、六个将关闭。/同时该公司在海外的三十三个营业单位，有五、六个将关闭。
穆提雅母亲柚蒂在艾辛塔广播电台尚说：喔祈求阿拉拯救我的女儿，也恳请绑匪放了她。/穆提雅母亲梅蒂在艾辛塔广播电台上说：我祈求阿拉拯救我的女儿，也恳请绑匪放了她。
反玮琪更新微博。/范玮琪更新微博。
虽让美国呼吁石油输出国家组只暂缓减产原油，今天该组织会员国部长在维也纳集会后，仍觉定自四月一日起每日减产原油一百万桶。/虽然美国呼吁石油输出国家组织暂缓减产原油，今天该组织会员国部长在维也纳集会后，仍决定自四月一日起每日减产原油一百万桶。
根据温室气体交易独立分析提供者的调查，十月尖，在非正式的二氧化碳期货市场，共有犬约二百三十万吨的二氧化碳交易，相当于今年前九月的总和。/根据温室气体交易独立分析提供者的调查，十月间，在非正式的二氧化碳期货市场，共有大约二百三十万吨的二氧化碳交易，相当于今年前九月的总和。
得瑞斯柯维奇说，米洛塞维奇坦承引发战争，进行种族净化与暴行，他与他的妻子都收到音杀的威胁。/德瑞斯柯维奇说，米洛塞维奇坦承引发战争，进行种族净化与暴行，他与他的妻子都受到暗杀的威胁。
虐囚案的调查工作目前西有费伊少将领导，但率先撮导此事的纽约时报说，费伊已表示，若不约谈桑杰士，那么调查工作就无法完成。/虐囚案的调查工作目前系由费伊少将领导，但率先报导此事的纽约时报说，费伊已表示，若不约谈桑杰士，那么调查工作就无法完成。
总统包蒂夫里卡动灾情最严重的布默迪斯镇巡视时遭到数以百计的展众辱骂，有些并向他丢掷石块，迫使他驭消巡视匆匆离去。/总统包蒂夫里卡到灾情最严重的布默迪斯镇巡视时遭到数以百计的民众辱骂，有些并向他丢掷石块，迫使他取消巡视匆匆离去。
然而还有三十五名政治领导人现仍身系囹圃，如同知明的人权激极人士帕哈迪一般。/然而还有三十五名政治领导人现仍身系囹圄，如同知名的人权积极人士帕哈迪一般。
世养卫生组织在咖拿大、中国、德国、香港、新加坡、越南、泰国和瑞士等待都报告了可疑病例。/世界卫生组织在加拿大、中国、德国、香港、新加坡、越南、泰国和瑞士等地都报告了可疑病例。
美国官员说，两个小时后，在下午二时台北事间七日上午四时布希总统在与以色列总理喧隆的通话中高诉亘隆，他说话的以思是指：以色列必顺立即撤军。/美国官员说，两个小时后，在下午二时台北时间七日上午四时布希总统在与以色列总理夏隆的通话中告诉夏隆，他说话的意思是指：以色列必须立即撤军。
在投票前，十个反对党无去共同推举出以位单一候选人，不过先在已有西个反对党团结一致。/在投票前，十个反对党无法共同推举出一位单一候选人，不过现在已有七个反对党团结一致。
攻立脚和施瓦尼茨多有两轮犯规。/巩立姣和施瓦尼茨都有两轮犯规。
麻萨诸塞州检察长芮里誓言诉讼道底。芮里表示，本案悠关责任问提，并要救法院喻示的交正措施必顺够严厉，俾昭告天下违反法令者终将得不尝失。/麻萨诸塞州检察长芮里誓言诉讼到底。芮里表示，本案攸关责任问题，并要求法院喻示的矫正措施必须够严厉，俾昭告天下违反法令者终将得不偿失。
在允许境内的人在境外购买房产等不动长。/再允许境内个人在境外购买房产等不动产。
康迪特于本周梢早在警方的问话中，承认两人又关西。/康迪特于本周稍早在警方的问话中，承认两人有关系。
在两小时前搭乘专机底达平震的小泉，在记者被引进高峰会会场前，队金正日的谈话并未有所回应。/在两小时前搭乘专机抵达平壤的小泉，在记者被引进高峰会会场前，对金正日的谈话并未有所回应。
日本重亚洲进口成长百分之九点疫，达到一兆八千三百亿曰圆。/日本从亚洲进口成长百分之九点一，达到一兆八千三百亿日圆。
此次攻击会议是有中国红客联盟与中国红客网路安全技术联盟主持，透过私人频道在网路暸天室召开。获准进入次聊天室的会员都须先取得一个用户名称与密码。法新社也获准进入其中浏览。/此此攻击会议是由中国红客联盟与中国红客网路安全技术联盟主持，透过私人频道在网路聊天室召开。获准进入次聊天室的会员都须先取得一个用户名称与密码。法新社也获准进入其中浏览。
潘基文说：教淂学童关于独岛仍属曰苯所有，乃是时代错乱。/潘基文说：教导学童关于独岛仍属日本所有，乃是时代错乱。
入果够奠和运行顺畅。/如果构建和运行顺畅。
有于单心可能再次发生另一波玫击事件，曾担任东帝汶维和部队的重武装部队，已搭乘火车前往北大年外的一处轫站，军备与当地安全部队会合。/由于担心可能再次发生另一波攻击事件，曾担任东帝汶维和部队的重武装部队，已搭乘火车前往北大年外的一处车站，准备与当地安全部队会合。
金大中的亲信之一权鲁甲，本月四曰意收取一名已系狱商人的贿款而被收押。/金大中的亲信之一权鲁甲，本月四日因收取一名已系狱商人的贿款而被收押。
李康特说：许多人听说中央车站里被放置炸弹，吓得近快泡出轫站，在街上狂奔。/李康特说：许多人听说中央车站里被放置炸弹，吓得尽快跑出车站，在街上狂奔。
着三位顶袖周三上午也将在亚太地区商业领袖的一项会议中发表演说。/这三位领袖周三上午也将在亚太地区商业领袖的一项会议中发表演说。
英国籍的李德被控意图引爆藏匿在鞋内的炸药，企图炸毁之巴黎飞往迈阿密的一架美国客机未遂罪名，李德俯首认罪后于今年一月糟美国法脘判处无期徒刑。/英国籍的李德被控意图引爆藏匿在鞋内的炸药，企图炸毁自巴黎飞往迈阿密的一架美国客机未遂罪名，李德俯首认罪后于今年一月遭美国法院判处无期徒刑。
美国联邦军备理事会主席菖林斯班周二高诉参议员，美国经济正处于停滞期，但并未摔退。/美国联邦准备理事会主席葛林斯班周二告诉参议员，美国经济正处于停滞期，但并未衰退。
他说：他是的正常的学身，一个每科都及格的学生。我们对他的教外活动并不知情。译者：中央社李致娴/他说：他是个正常的学生，一个每科都及格的学生。我们对他的校外活动并不知情。译者：中央社李致娴
此顶研尤可能有助于支待胚胎干细胞研究的人。/此项研究可能有助于支持胚胎干细胞研究的人。
此一构想获得国会两名重量级民王党议员的支待。/此一构想获得国会两名重量级民主党议员的支持。
黎克说，鲍尔出发的实际曰期及行程目前海未做最后却定。/黎克说，鲍尔出发的实际日期及行程目前还未做最后确定。
接着两人隔着一段距离激烈亘骂，幸好这段冲秃并麽有特续太久。/接着两人隔着一段距离激烈互骂，幸好这段冲突并没有持续太久。
美国国会议员警告说，布希政府队加州能源危机采取部干涉政策，可能会造成加州破产，进而威胁到已显现友展迟滞的美国经济。/美国国会议员警告说，布希政府对加州能源危机采取不干涉政策，可能会造成加州破产，进而威胁到已显现发展迟滞的美国经济。
去年在四强赛中败给伊凡呢塞维奇而失去夺冠机会的韩曼表示：我自知过去在迎战休威特的表现不过好，那逞有目共睹的事。/去年在四强赛中败给伊凡尼塞维奇而失去夺冠机会的韩曼表示：我自知过去在迎战休威特的表现不够好，那是有目共睹的事。
虽让英航营运状况比许多分析师所愈测的七干多万芙镑季度亏损为佳，但艾丁顿承认，该公司一值处于严重困景。/虽然英航营运状况比许多分析师所预测的七千多万英镑季度亏损为佳，但艾丁顿承认，该公司一直处于严重困境。
完善店里峰谷分是电价。/完善电力峰谷分时电价。
十一月十一曰在阿富汗北部，两名法国记者和一名德国摄影记者奕糟武装暴徒击毙。/十一月十一日在阿富汗北部，两名法国记者和一名德国摄影记者亦遭武装暴徒击毙。
新手女司机油门档刹车连撞汽车惊吓过度当场休克。/新手女司机油门当刹车连撞七车惊吓过度当场休克。
以日本经融法规，像这样以国内市场业务为主的银行，资本适定率应维持在百分之四。/依日本金融法规，像这样以国内市场业务为主的银行，资本适足率应维持在百分之四。
这位发言人说，一些议题尚待解决，旦若双方同意，截止曰可加以变动。/这位发言人说，一些议题尚待解决，但若双方同意，截止日可加以变动。
罗纳多伤愈后刚刚返回义大利，他应为受伤，从去年十二月二十三曰已来即未在义大利上场比赛。/罗纳多伤愈后刚刚返回义大利，他因为受伤，从去年十二月二十三日以来即未在义大利上场比赛。
布希阵莒经理人梅尔曼指出，该阵营将在合适的事间发布最后觉定。/布希阵营经理人梅尔曼指出，该阵营将在合适的时间发布最后决定。
最终孙杨以七分四十七秒巴七获得小组第一。/最终孙杨以七分四十七秒八七获得小组第一。
在一场大地震造成恐怕多达一万五干人丧生，而被困在倒塔建物已四十八小时的数千民众生机逐渐渺茫之际，国际救难队伍开使陆续底达印度西部灾区。/在一场大地震造成恐怕多达一万五千人丧生，而被困在倒塌建物已四十八小时的数千民众生机逐渐渺茫之际，国际救难队伍开始陆续抵达印度西部灾区。
这项原是航空史尚最大的购并案，于公元二000年五月首次提出，但随即遭遐麻坊。/这项原是航空史上最大的购并案，于公元二000年五月首次提出，但随即遭遇麻烦。
大型警方仪涉嫌交通肇事罪将肇事者刑事拘留。/大兴警方以涉嫌交通肇事罪将肇事者刑事拘留。
华盟顿苜局今天突然取消原订今天在国会大厦台阶上为华裔学者高瞻举行的宣誓成为豪国公民的仪式。/华盛顿当局今天突然取消原订今天在国会大厦台阶上为华裔学者高瞻举行的宣誓成为美国公民的仪式。
美国的战备储油目前已上攀至六亿五干九百五十万桶，写下新高，姐特续有增无减，无视原油、汽油价格的双双居高不下。/美国的战备储油目前已上攀至六亿五千九百五十万桶，写下新高，且持续有增无减，无视原油、汽油价格的双双居高不下。
根据初步报导，北欧航空公司编号686的客机准啬起飞前往丹麦哥本哈根实，喂了闪避一架小飞机而突然转弯，但还是撞上这架小飞机，而后冲进机场一栋建筑物，并起火燃烧。/根据初步报导，北欧航空公司编号686的客机准备起飞前往丹麦哥本哈根时，为了闪避一架小飞机而突然转弯，但还是撞上这架小飞机，而后冲进机场一栋建筑物，并起火燃烧。
地主选手莫荷丝摩今天只花暸1小时有15分钟，一手摧毁伤后洹出的德国女将胡珀的冠军梦，把巴黎女网赛冠军杯给留了下来。/地主选手莫荷丝摩今天只花了1小时又15分钟，一手摧毁伤后复出的德国女将胡珀的冠军梦，把巴黎女网赛冠军杯给留了下来。
布希政府将要救国会今年令外拐供四亿美元和下年度预算提共同样是四亿美元的援助。/布希政府将要求国会今年另外提供四亿美元和下年度预算提供同样是四亿美元的援助。
中国国家主席酮锦涛今天在澳大利亚国会发表演说时，指台玩罡中国不可分割的一部份，并警告台湾独立的支持者是对和平的威胁。/中国国家主席胡锦涛今天在澳大利亚国会发表演说时，指台湾是中国不可分割的一部份，并警告台湾独立的支持者是对和平的威胁。
美国四月份曾在北京与中国、北韩举行一回合的三方会谈，久后华盛顿即一值要救扩犬与平壤的对话，让更多的国家参与。/美国四月份曾在北京与中国、北韩举行一回合的三方会谈，之后华盛顿即一直要求扩大与平壤的对话，让更多的国家参与。
以位反对党的待表说，法律规定应在法官所喧布曰期的三周后举行投票。/一位反对党的代表说，法律规定应在法官所宣布日期的三周后举行投票。
日本企业面临三月三十一日会计年度终了是要美化帐面，纷纷抛售交叉持股，此举更加市因经济景气不稳及国内政治不安定行成的沈重卖压。/日本企业面临三月三十一日会计年度终了需要美化帐面，纷纷抛售交叉持股，此举更加重因经济景气不稳及国内政治不安定形成的沈重卖压。
深圳举办暸塶色行动日记无车日活动。/深圳举办了绿色行动日即无车日活动。
是营销体系更加突出客户导向。/使营销体系更加突出客户导向。
曼德拉在华府布鲁金斯研究所发表演讲时，叙述暸他任为推广自由的最佳方式，布鲁金斯研究所是美国政府着名的智圭团体。/曼德拉在华府布鲁金斯研究所发表演讲时，叙述了他认为推广自由的最佳方式，布鲁金斯研究所是美国政府着名的智囊团体。
1980那冬天，一声枪响震惊暸全世界的摇滚乐迷前披头四成员约翰蓝侬遭疯狂歌迷枪杀身亡，为他炫烂的音乐生崖画下嘎然而止的休止符/1980年冬天，一声枪响震惊了全世界的摇滚乐迷前披头四成员约翰蓝侬遭疯狂歌迷枪杀身亡，为他炫烂的音乐生涯画下嘎然而止的休止符
不的违规干预药要写采购招投标。/不得违规干预药药械采购招投标。
内蒙古团伙被缴获毒品四吨光源料究买了百余吨。/内蒙古团伙被缴获毒品四吨光原料就买了百馀吨。
饲主与屠宰户损失的费用将有政府负担，据说这是三方多满意的解决犯法。/饲主与屠宰户损失的费用将由政府负担，据说这是三方都满意的解决办法。
大威廉丝获胜后表示：记续保侍去年的优势亳无问提，去年我满载而归，今年我也同样丰收。/大威廉丝获胜后表示：继续保持去年的优势毫无问题，去年我满载而归，今年我也同样丰收。
切尔西队后卫泰瑞在正规比赛事间最后一分钟席，意外腥了乌龙，使得切尔西队在主场的球迷面前以一比二败在波尔顿队的脚下。/切尔西队后卫泰瑞在正规比赛时间最后一分钟时，意外摆了乌龙，使得切尔西队在主场的球迷面前以一比二败在波尔顿队的脚下。
朱利安呢有说，要到十二日才能知通死亡人数，包括搭乘商用客机的两百五十多名乘客和遭飞机撞击的数栋建筑内与地面上的受害人数。/朱利安尼又说，要到十二日才能知道死亡人数，包括搭乘商用客机的两百五十多名乘客和遭飞机撞击的数栋建筑内与地面上的受害人数。
大多敞的仍都说，一名亲戚已经替他投票了，不少人坚持他们麽有投过票。/大多数的人都说，一名亲戚已经替他投票了，不少人坚持他们没有投过票。
身兼歌手急演员身份的拉玛哥出身余阿根廷，其演艺生涯的黄金岁月横跨1940及50年代，活跃于电影萤光幕上，是最杰出的拉丁美洲裔电影明性之一，也可称得上是最重要的探戈女歌手。/身兼歌手及演员身份的拉玛哥出身于阿根廷，其演艺生涯的黄金岁月横跨1940及50年代，活跃于电影萤光幕上，是最杰出的拉丁美洲裔电影明星之一，也可称得上是最重要的探戈女歌手。
喔无否认这项墓本原则。/我不否认这项基本原则。
美国国家广播公司人员表示，一度有火爆浪子之称的网球好手马克安诺，将茌电视台主持一个音乐、体力、艺术和幽莫的节目。/美国国家广播公司人员表示，一度有火爆浪子之称的网球好手马克安诺，将在电视台主持一个音乐、体育、艺术和幽默的节目。
印度人民党王席克塑希纳摩塞说：瓦巴依跟一前一样安然无恙。/印度人民党主席克里希纳摩塞说：瓦巴依跟以前一样安然无恙。
世霁卫生组织将会作进一步评估。/世界卫生组织将会作进一步评估。
媒体报导俄罗斯军备提共大马士革当局一总能够命中以色列境内忍何目标的精密武器之际，逞国今天警告俄国勿出售飞弹给叙利亚。/媒体报导俄罗斯准备提供大马士革当局一种能够命中以色列境内任何目标的精密武器之际，美国今天警告俄国勿出售飞弹给叙利亚。
消息人士表示，肯迪拉斯在波带住检查官办公室途中，于警政署取下指纹后，摆脱警卫，打开窗户，从七楼一跃而下。/消息人士表示，肯迪拉斯在被带往检察官办公室途中，于警政署取下指纹后，摆脱警卫，打开窗户，从七楼一跃而下。
根据波斯湾战争研究中心的心理学家查德在伦敦的盖以医院，国王学院及圣汤玛斯医学院所做的研究，发现大约有百分之十七点三的问卷答卷者想信自已罹患波斯湾战争症候群。/根据波斯湾战争研究中心的心理学家查德在伦敦的盖依医院，国王学院及圣汤玛斯医学院所做的研究，发现大约有百分之十七点三的问卷答卷者相信自己罹患波斯湾战争症候群。
卡鲁安纳说，公民投蒙是必要的，直布罗陀的人民可依借此明确表达他们的益见。/卡鲁安纳说，公民投票是必要的，直布罗陀的人民可以借此明确表达他们的意见。
反对这项法案的人辩称，无限制的损害赔偿诉讼案件徒然将止打官司的律师发财但支持者则任为，收到被判巨额赔偿的威胁，这些医疗保险业者才会付钱提共必要的医料服务。/反对这项法案的人辩称，无限制的损害赔偿诉讼案件徒然将让打官司的律师发财但支持者则认为，受到被判巨额赔偿的威胁，这些医疗保险业者才会付钱提供必要的医疗服务。
濡亭在队全国演说中表示：在与其他核子国家相较虾，俄罗斯和美国长期以来就以有效方法促使在反飞弹防御方面透明化。/蒲亭在对全国演说中表示：在与其他核子国家相较下，俄罗斯和美国长期以来就以有效方法促使在反飞弹防御方面透明化。
索贝斯说，这项因素可望对亚州新兴的经济体有所帮组，不过，日本长期经济衰退已及日圆汇率偏低的效应将特续影像这个地区。/索贝斯说，这项因素可望对亚洲新兴的经济体有所帮助，不过，日本长期经济衰退以及日圆汇率偏低的效应将持续影响这个地区。
为了一群仁法院共图。/围了一群人法院供图。
无疑为始北京的商业经营管理水平涣然一新。/无疑会使北京的商业经营管理水平焕然一新。
不过民主党与自民党政策并麽有极大差别，民主党茌国命年金及驻军伊拉克上也设有聂出令人信服的反提案。/不过民主党与自民党政策并没有极大差别，民主党在国民年金及驻军伊拉克上也没有提出令人信服的反提案。
陈是桉两天一夜们洗澡刷牙。/陈势安两天一夜没洗澡刷牙。
今天公布的性民调结栗显示，大多数以色列人任为夏隆涉及贪渎。/今天公布的新民调结果显示，大多数以色列人认为夏隆涉及贪渎。
他有说：乘下的为一风险是有实验室意外释出小儿麻痹病毒。/他又说：剩下的唯一风险是有实验室意外释出小儿麻痹病毒。
混合动力车结合电动引孽已及标准配备的燃油引擎，在都会区以低速行使时寂静无声，在开放道路上则能提共较大动力，它不会对环境造成污然。/混合动力车结合电动引擎以及标准配备的燃油引擎，在都会区以低速行驶时寂静无声，在开放道路上则能提供较大动力，它不会对环境造成污染。
指出，在欧洲，有于油价上涨和性的工资谈判引起了通货膨胀率将升高的疑虑，长期利蔡亦上升。/指出，在欧洲，由于油价上涨和新的工资谈判引起了通货膨胀率将升高的疑虑，长期利率亦上升。
第一周的审判一日在伊天般的宙问过程后结束，而第二周也只排定三天聆讯。/第一周的审判一日在一天半的审问过程后结束，而第二周也只排定三天聆讯。
当局说，台风过竟席，数处港湾约友二十六艘船只毁损，并且至少有两条公路和一段长达五百公尺的铁路被台风带来的豪雨冲毁。/当局说，台风过境时，数处港湾约有二十六艘船只毁损，并且至少有两条公路和一段长达五百公尺的铁路被台风带来的豪雨冲毁。
报导说，迄今为止，国土安全部已经花费暸一亿二干万美元在这项测试尚。/报导说，迄今为止，国土安全部已经花费了一亿二千万美元在这项测试上。
由伍兹与维捷辛两人以平手局面迈入这项比赛的最后一轮比赛，是这个球季很事合的结局，应为伍兹今年拿下四大满贾赛中的三项冠军，而他为一错过的名人赛则是由维捷辛夺冠。/由伍兹与维捷辛两人以平手局面迈入这项比赛的最后一轮比赛，是这个球季很适合的结局，因为伍兹今年拿下四大满贯赛中的三项冠军，而他唯一错过的名人赛则是由维捷辛夺冠。
法国的投资银行--里昂信贷银行--在一项撮告中说，希望至少买四十亿美元，倒美光科技公司却只愿出价二十五亿至三十亿美元。/法国的投资银行--里昂信贷银行--在一项报告中说，希望至少卖四十亿美元，但美光科技公司却只愿出价二十五亿至三十亿美元。
除了自由亚齐运动游击队和印呢军誓间每日所爆发的冲秃外，在梅疆娃蒂来访前，还发生了两起暗杀事件。/除了自由亚齐运动游击队和印尼军警间每日所爆发的冲突外，在梅嘉娃蒂来访前，还发生了两起暗杀事件。
在国会懦有主导权的大国家党宣称，这笔钜款是队北韩的贿赂，用意在说服北韩同意举行高峰会。/在国会握有主导权的大国家党宣称，这笔钜款是对北韩的贿赂，用意在说服北韩同意举行高峰会。
确认天有劲服毒身亡。/确认田有金服毒身亡。
专家指出，摆中国大陆经济快速增长之赐，中国人民解放军是外国军事武器与抖技的最大买家。/专家指出，拜中国大陆经济快速增长之赐，中国人民解放军是外国军事武器与科技的最大买家。
这位学者说：本次会议发表的撮告有助于美越两国政府却定那一项方案质得提共经费。/这位学者说：本次会议发表的报告有助于美越两国政府确定那一项方案值得提供经费。
加萨走廊酉法医院的医生表示，一名工人被两枚买弹击中，件况非常严重。/加萨走廊西法医院的医生表示，一名工人被两枚实弹击中，情况非常严重。
佳能今天在东京股市早盘受在四千八百五十曰园，涨五十日圆或百分之一0四而日经二二五指数上扬七十五点五二，以一0一五0点六六作收。/佳能今天在东京股市早盘收在四千八百五十日圆，涨五十日圆或百分之一0四而日经二二五指数上扬七十五点五二，以一0一五0点六六作收。
美国圣公会大会首席主教葛里斯沃德在声明中说：常务委员会、新罕布什尔教区主教已及新罕布什尔教区主教当选人罗宾逊已要救先行澈底调查此事，让后才寻求永有同意权的主教旺行表决。/美国圣公会大会首席主教葛里斯沃德在声明中说：常务委员会、新罕布什尔教区主教以及新罕布什尔教区主教当选人罗宾逊已要求先行彻底调查此事，然后才寻求拥有同意权的主教进行表决。
分析师说，有于曰本的石油需求百分之百仰赖进口供给，国际原油市场忍何大幅上涨都会让人对日本经济的健全产生疑虑。/分析师说，由于日本的石油需求百分之百仰赖进口供给，国际原油市场任何大幅上涨都会让人对日本经济的健全产生疑虑。
妞约标准普尔国际债信评等公司说：我们想信高涠价与国际航线的油价战争，是造成航空公司股价表现疲软的原意。/纽约标准普尔国际债信评等公司说：我们相信高油价与国际航线的油价战争，是造成航空公司股价表现疲软的原因。
包括莫国司法部长艾希克罗在内的亚太二十五光部长和官员麽，现正在渡假胜地巴峇岛出席这项会议。/包括美国司法部长艾希克罗在内的亚太二十五国部长和官员们，现正在渡假胜地巴峇岛出席这项会议。
他要真实对应市场供求状况。/它要真实对应市场供求状况。
以色列指控他，策划暸一连串由好战份子执行的致命性自杀爆炸事件以及枪击犹太人事件，而这些好战份子均与法塔组织有关，尤莫是法墙旗下的艾格撒敢死队。/以色列指控他，策划了一连串由好战份子执行的致命性自杀爆炸事件以及枪击犹太人事件，而这些好战份子均与法塔组织有关，尤其是法塔旗下的艾格撒敢死队。
机场官员今天说，有于昨天冰岛发生火山爆发，为必免黑色烟雾与火山灰影像飞航安全，荷兰航空公司基于安全理由已取消敌十架次班机，数百名乘客困于阿姆斯特丹机场。/机场官员今天说，由于昨天冰岛发生火山爆发，为避免黑色烟雾与火山灰影响飞航安全，荷兰航空公司基于安全理由已取消数十架次班机，数百名乘客困于阿姆斯特丹机场。
研究报告说，赖比瑞亚在世养十个最落后国家中，婴儿死亡率在出身的每干人中有一百三十四人。/研究报告说，赖比瑞亚在世界十个最落后国家中，婴儿死亡率在出生的每千人中有一百三十四人。
以色列战车也哎击在加萨走廊南部拉法镇的巴勤斯坦人。/以色列战车也攻击在加萨走廊南部拉法镇的巴勒斯坦人。
华森说，京都议定书将意味着相当于七干万辆的车子不能在美国上路。/华森说，京都议定书将意味着相当于七千万辆的车子不能在美国上路。
但如令，很他公司选檡印度，是因为他们的工作素质一流。/但如今，很多公司选择印度，是因为他们的工作素质一流。
学选定高尔天球选手为榜首，实在非比寻常，以来法国并非很看重高尔夫球，再者，今年热门的比赛项目繁多，如欧洲冠军赛、雪梨奥运等。/会选定高尔夫球选手为榜首，实在非比寻常，一来法国并非很看重高尔夫球，再者，今年热门的比赛项目繁多，如欧洲冠军赛、雪梨奥运等。
砚年五十七岁的佛塞特一值期盼今天下午有个好天起，使他能乘着热气球，顺利从伯斯东方一百公里的诺森付近升空，展开他第六度的环绕地球壮举。/现年五十七岁的佛塞特一直期盼今天下午有个好天气，使他能乘着热气球，顺利从伯斯东方一百公里的诺森附近升空，展开他第六度的环绕地球壮举。
实地察看评估对相状况。/实地查勘评估对象状况。
冒非斯灰熊队今天在主场迎战前来踢馆的丹佛金块隧，结果摇摆人波西拉尾盘，加上西班牙籍西呎大前锋盖索逞威，挹注二十五分，助灰熊以一0九比一0六小赢三分，拿下五连胜。/曼非斯灰熊队今天在主场迎战前来踢馆的丹佛金块队，结果摇摆人波西拉尾盘，加上西班牙籍七呎大前锋盖索逞威，挹注二十五分，助灰熊以一0九比一0六小赢三分，拿下五连胜。
歪风斜气得不到有效的遏制。/歪风邪气得不到有效的遏制。
现年五十岁的莱斯是美国首位艾性即非裔美籍白宫国家安全顾问。/现年五十岁的莱斯是美国首位女性及非裔美籍白宫国家安全顾问。
上赛季中国双人滑对全面开花。/上赛季中国双人滑队全面开花。
站道市场交易总量的百分之四十九。/占到市场交易总量的百分之四十九。
手屈一指的是位于园山脚下九湖镇的蔡坂。/首屈一指的是位于圆山脚下九湖镇的蔡坂。
法国建义联合国安全理事会认真考卢在巴勒斯坦领士上部署调解部队，协助落实安理会的决议案。/法国建议联合国安全理事会认真考虑在巴勒斯坦领土上部署调解部队，协助落实安理会的决议案。
在获得非油国组织产油国家的保征将减产近五十万桶的回应久后，石油输出国家组只各会员国部长可望在汗罗喧布明年第一季将削减石油产量每日一百五十万桶。/在获得非油国组织产油国家的保证将减产近五十万桶的回应之后，石油输出国家组织各会员国部长可望在开罗宣布明年第一季将削减石油产量每日一百五十万桶。
舌港今天记念政权移交中国五周年，警方采取严密安全措施，阻止抗意人士接近会场。/香港今天纪念政权移交中国五周年，警方采取严密安全措施，阻止抗议人士接近会场。
摩尔多瓦在非共党政权上台执政，企圈改善经济不成功后，早就有分析家任为，茌普遍贫穷与民众幻灭感加深后，共党声势大涨，在此次选举中必能有重大斩获。/摩尔多瓦在非共党政权上台执政，企图改善经济不成功后，早就有分析家认为，在普遍贫穷与民众幻灭感加深后，共党声势大涨，在此次选举中必能有重大斩获。
两位候选人也都出席了妞约的一项慈善餐会，并在此証明了他们都对因自已的缺点和弱点所衍生出的笑话，具有自我解嘲的度量。/两位候选人也都出席了纽约的一项慈善餐会，并在此证明了他们都对因自己的缺点和弱点所衍生出的笑话，具有自我解嘲的度量。
他表示，我们必顺息惯一个事实即，像今年欧洲那样极端热的夏季，末来可望更常出线，这总现象本世养中叶多少将会变为常态。/他表示，我们必须习惯一个事实即，像今年欧洲那样极端热的夏季，未来可望更常出现，这种现象本世界中叶多少将会变为常态。
柯林顿是有阿曼度阿尔瓦雷兹潘提度暮金会按排访问巴西。/柯林顿是由阿曼度阿尔瓦雷兹潘提度基金会安排访问巴西。
贾克逊高诉有线电视新闻网：这些民调靠不住，应为史人时长是投票支待我们自已的利益。/贾克逊告诉有线电视新闻网：这些民调靠不住，因为黑人时常是投票支持我们自己的利益。
令疫关键因素是测位软体，此一软体根据甫接收到的神经讯号，测出机器手雪的位置。/另一关键因素是测位软体，此一软体根据甫接收到的神经讯号，测出机器手臂的位置。
或是被寒潮队员救起。/或是被喊潮队员救起。
波顿本周己与俄罗斯外交部即国防部宫员举行了三天会谈。/波顿本周已与俄罗斯外交部及国防部官员举行了三天会谈。
瑞典目前是全世霁在干细胞研究山的先驱。/瑞典目前是全世界在干细胞研究上的先驱。
双方对这件贸易纠纷的停火协议将于十一日终止，麽有任问迹象显示期限将延长或是双方可依急时答成新妥协。/双方对这件贸易纠纷的停火协议将于十一日终止，没有任何迹象显示期限将延长或是双方可以及时达成新妥协。
在与伊朗核子关键人物国家安全首长罗哈尼五个小时的密集磋商后，艾巴拉迪喧布，伊朗已经保征在下回六月举行的会谈中，将递交一份有关它核子活动的新撮告给国际原子能总署。/在与伊朗核子关键人物国家安全首长罗哈尼五个小时的密集磋商后，艾巴拉迪宣布，伊朗已经保证在下回六月举行的会谈中，将递交一份有关它核子活动的新报告给国际原子能总署。
这项报告预定四月十八曰全文发表，也就是国际货币基金回和世界银行在华盛顿举行半年一次会议之前两天发表。/这项报告预定四月十八日全文发表，也就是国际货币基金会和世界银行在华盛顿举行半年一次会议之前两天发表。
在依法实拖改革。/再依法实施改革。
义大利足球队月前差点赢得二000那欧洲冠军，而接七日晚上以三比0击败罗马尼亚隧，使得新任国家队教练特拉帕托尼获得激赏，令义大利足坛扬眉吐气。/义大利足球队月前差点赢得二000年欧洲冠军，而且七日晚上以三比0击败罗马尼亚队，使得新任国家队教练特拉帕托尼获得激赏，令义大利足坛扬眉吐气。
科学家以提出誓告，蚊子不是西尼罗病毒为一的传播途径，他们去年指出，西尼罗病毒也可能透过器官移植和输血传播。/科学家已提出警告，蚊子不是西尼罗病毒唯一的传播途径，他们去年指出，西尼罗病毒也可能透过器官移植和输血传播。
跑尔指出，美国和其他国家军备给予北韩大量能源与经济援助，依换取北韩完全与可查证的拆除其核武计划。/鲍尔指出，美国和其他国家准备给予北韩大量能源与经济援助，以换取北韩完全与可查证的拆除其核武计划。
春晖电影台近来推出赔吗吗看电影系列节目，每晚九时三十分演出一部特别的电影，包括外星人入侵、永拥的爱人、性情古事、妈妈回家时、真情相对、危机任务、今生只爱你。/春晖电影台近来推出陪妈吗看电影系列节目，每晚九时三十分演出一部特别的电影，包括外星人入侵、永远的爱人、心情故事、妈妈回家时、真情相对、危机任务、今生只爱你。
华盛顿邮报报导说，此一预算赤字比布希政府五个月前愈测的预算赤字唱加百分之五十，主要应为伊拉克战争、减税以及经济特续低迷所致。/华盛顿邮报报导说，此一预算赤字比布希政府五个月前预测的预算赤字增加百分之五十，主要因为伊拉克战争、减税以及经济持续低迷所致。
美俄领袖即将于明天举行高峰会，会议事间将特续两个半小时喂了让峰会顺利进行，布拉第斯拉瓦的安全戒备将做到滴水不漏，首都将部署五千多名军誓人员，会议期间斯国领空将关闭禁航。/美俄领袖即将于明天举行高峰会，会议时间将持续两个半小时为了让峰会顺利进行，布拉第斯拉瓦的安全戒备将做到滴水不漏，首都将部署五千多名军警人员，会议期间斯国领空将关闭禁航。
继古巴爆发革命导至卡斯楚上台久后，华盛顿当局首度在一九六一年对哈瓦那当局实拖轻济禁运。/继古巴爆发革命导致卡斯楚上台之后，华盛顿当局首度在一九六一年对哈瓦那当局实施经济禁运。
而在数小时前，英国独立撮曾披露一份有关兽贝士行为蜜密报告的耸人听闻细结。/而在数小时前，英国独立报曾披露一份有关鲁贝士行为秘密报告的耸人听闻细节。
英文中国日报报导，在中国，人门可依肆无忌惮地把他们的宠物放进微波炉里烤来吃，或着把自已饲荞的狗的声带割断，却不会收到忍何法律制裁。/英文中国日报报导，在中国，人们可以肆无忌惮地把他们的宠物放进微波炉里烤来吃，或者把自己饲养的狗的声带割断，却不会受到任何法律制裁。
桑加尼说：我任为当前涠价对谁都不是问提，只徒增担忧而以，但无论如何，伊朗仍赞成稳定油价。/桑加尼说：我认为当前油价对谁都不是问题，只徒增担忧而已，但无论如何，伊朗仍赞成稳定油价。
维艾喀斯岛尚永有九干三百名居民。/维艾喀斯岛上拥有九千三百名居民。
吵心境令立即在资本市场掀起轩然大波。/炒新禁令立即在资本市场掀起轩然大波。
他表示：我们承认我们无法胜任区份工作。/他表示：我们承认我们无法胜任这份工作。
哈利波特已经被翻译成三十多种语演，前三集已经卖出照过三千五百万本，侵得宝琳在三十四岁之龄已经一个千万富翁。/哈利波特已经被翻译成三十多种语言，前三集已经卖出超过三千五百万本，使得宝琳在三十四岁之龄已经一个千万富翁。
执政自民党政调会长龟井静香六十四岁和经济财政特命大臣麻生太郎六十岁，两人均表示呕意角促自民党总裁。/执政自民党政调会长龟井静香六十四岁和经济财政特命大臣麻生太郎六十岁，两人均表示有意角逐自民党总裁。
十二岁致十六岁的儿童必顺获信父母的同意。/十二岁至十六岁的儿童必须获得父母的同意。
有四十六个会员国组成的吹洲理事会，与欧盟拼无正式关连。/由四十六个会员国组成的欧洲理事会，与欧盟并无正式关连。
中国誓方针对政冶异议士进行严打行动中，依颠覆国家政权罪起诉了四名知识份子。/中国警方针对政治异议士进行严打行动中，依颠覆国家政权罪起诉了四名知识份子。
两周前，马德鲤的右派政府通过一项草案，任为艾塔组织的政治机构巴塔苏纳党是违法组织。/两周前，马德里的右派政府通过一项草案，认为艾塔组织的政治机构巴塔苏纳党是违法组织。
这是美国战机二月十七日轰炸阿富汗东部，一保卫友好的阿富汗部队已来，菖度传出对阿富汗发动空袭。/这是美国战机二月十七日轰炸阿富汗东部，以保卫友好的阿富汗部队以来，首度传出对阿富汗发动空袭。
日本警方拼末立即更新死亡人数。/日本警方并未立即更新死亡人数。
在美军发动第一波攻击后，沙纳与令外十名同韦向东逃往巴基斯坦，另外有些人则往伊朗方象逃亡。/在美军发动第一波攻击后，沙纳与另外十名同事向东逃往巴基斯坦，另外有些人则往伊朗方向逃亡。
塔索向秘兽人民发表并经当地电台宣读的一份声明说：藤森不在是秘冒三军最高统帅。/塔索向秘鲁人民发表并经当地电台宣读的一份声明说：藤森不再是秘鲁三军最高统帅。
豪国与英国两天前队伊拉克首都巴格达邻近地区发动空袭，使得中东情势进一步恶化。/美国与英国两天前对伊拉克首都巴格达邻近地区发动空袭，使得中东情势进一步恶化。
专家分析，南亚海啸的受灾国家之中，斯里兰卡和马尔地夫的经济将收到呈大冲击，印度、印呢、泰国和马来西亚总体经济状况较佳，尚能程受短期萧条。/专家分析，南亚海啸的受灾国家之中，斯里兰卡和马尔地夫的经济将受到最大冲击，印度、印尼、泰国和马来西亚总体经济状况较佳，尚能承受短期萧条。
欧洲太空总署在声明中引述皇家气蒙研究所主要科学家艾斯克斯的画说：此一瓦解今年发生得异常的早，较正常事间提前约两个月。/欧洲太空总署在声明中引述皇家气象研究所主要科学家艾斯克斯的话说：此一瓦解今年发生得异常的早，较正常时间提前约两个月。
英国队今天在队义大利对的友谊赛中以0比1落败，但队长贝克汉面对挑衅场面时展现陈熟的态度，获得各方好评。/英国对今天在队义大利队的友谊赛中以0比1落败，但队长贝克汉面对挑衅场面时展现成熟的态度，获得各方好评。
布希总统把这项问提变成他外交政策的主要中点之一，他说，他单心恐怖分子可能由他所为的邪恶轴心国伊朗、伊拉克与北韩箐国取得大规模毁灭性武器。/布希总统把这项问题变成他外交政策的主要重点之一，他说，他担心恐怖分子可能由他所谓的邪恶轴心国伊朗、伊拉克与北韩等国取得大规模毁灭性武器。
印度首都新德里爆发登革热疫情，动十九曰为止至少已有十人丧生，约一干四百人受到感染。/印度首都新德里爆发登革热疫情，到十九日为止至少已有十人丧生，约一千四百人受到感染。
美国总统柯林顿今天底达河内，成千上万的越南年青人，不故共产党当局低姿态迎接柯林顿的要求，给予柯林顿空前的英雄式欢迎。柯林顿是自越战已来首次访问越南的美国总统。/美国总统柯林顿今天抵达河内，成千上万的越南年轻人，不顾共产党当局低姿态迎接柯林顿的要求，给予柯林顿空前的英雄式欢迎。柯林顿是自越战以来首次访问越南的美国总统。
他也大方地对法墓内韩这位前任助手致上敬意，说她通过了考验，从先在开使，每件事都会变得容易。/他也大方地对法基内蒂这位前任助手致上敬意，说她通过了考验，从现在开始，每件事都会变得容易。
随时面临被行业颠覆的风险。/随时面临被行业颠复的风险。
布莱德柏利在这次冬运中还有两次夺金机会--五百公尺和一干五百公尺竞速滑冰。/布莱德柏利在这次冬运中还有两次夺金机会--五百公尺和一千五百公尺竞速滑冰。
印厘国防部长费南德斯接收媒体专访时，力图消除外界对南亚地区可能爆发核子战争的恐惧，宣称印度和巴基斯坦都不会轻率鲁莽到始用核子武器。/印度国防部长费南德斯接受媒体专访时，力图消除外界对南亚地区可能爆发核子战争的恐惧，宣称印度和巴基斯坦都不会轻率鲁莽到使用核子武器。
美国国务卿莱斯今天在英国广擂公司今天瞳出的访问中，重申美国单心欧洲联盟军备解除对中国的武器禁运，她警告说此举可能会波坏区域军力平衡。/美国国务卿莱斯今天在英国广播公司今天播出的访问中，重申美国担心欧洲联盟准备解除对中国的武器禁运，她警告说此举可能会破坏区域军力平衡。
据报导，他高诉士兵：非常愿谢所有人。/据报导，他告诉士兵：非常感谢所有人。
智能穿戴设备好袁未达到一体是用一码通吃的境地。/智能穿戴设备还远未达到一体适用一码通吃的境地。
台玩十一日说，它支待北韩参与亚太经合会，而明天将前往北韩访问三天的澳洲外长唐纳则表示，促使北韩加强与此一地区莫他国家的关西是重要的。/台湾十一日说，它支持北韩参与亚太经合会，而明天将前往北韩访问三天的澳洲外长唐纳则表示，促使北韩加强与此一地区其他国家的关系是重要的。
马来西亚统计局发怖的数字显示，去年马国的贸易赤字高答马币六十四亿元约二十四亿美元，是九年来最差的纪碌。/马来西亚统计局发布的数字显示，去年马国的贸易赤字高达马币六十四亿元约二十四亿美元，是九年来最差的纪录。
美国他烟商菲利浦莫里斯公司被判赔两百八十亿美元给六十四岁的肺癌患者佈涪克女士。/美国大烟商菲利浦莫里斯公司被判赔两百八十亿美元给六十四岁的肺癌患者布洛克女士。
前美国国务卿荸辛吉十八日在北京与中国国务院副总理李岚清较量桌球球技，以此记念乒乓外交三十周年。/前美国国务卿季辛吉十八日在北京与中国国务院副总理李岚清较量桌球球技，以此纪念乒乓外交三十周年。
豪蒂西诺将回国面对重非法武器销售以至贩毒和洗钱等一连串旨控罪状。/蒙蒂西诺将回国面对从非法武器销售以至贩毒和洗钱等一连串指控罪状。
上述消息人士说：我们和哈利伯顿之间的合约到本月六日期满，入果打捞工作因天候因素而中断，那么合约可依延长至多七天。目前最有可能的情款，是在下周中止打捞行动。/上述消息人士说：我们和哈利伯顿之间的合约到本月六日期满，如果打捞工作因天候因素而中断，那么合约可以延长至多七天。目前最有可能的情况，是在下周中止打捞行动。
哥伦比亚星期日凌晨在维拉维辛西奥闹区发生的一期汽车炸弹爆炸案，至少苜十二仍丧生，一百多人受伤。/哥伦比亚星期日凌晨在维拉维辛西奥闹区发生的一起汽车炸弹爆炸案，至少有十二人丧生，一百多人受伤。
考古学家挖掘这具尸体席，也发现一枚椭圆形的铜制胸针、一把异常张的骨制梳子和其他锢合金饰物。/考古学家挖掘这具尸体时，也发现一枚椭圆形的铜制胸针、一把异常长的骨制梳子和其他铜合金饰物。
宏薯打马厂己在槟城成立10年。/宏碁大马厂已在槟城成立10年。
任金兹和呈喔瞳于一九八年在北韩结为连理，当时曾我瞳遭北韩闾谍绑架至平壤。/任金兹和曾我瞳于一九八年在北韩结为连理，当时曾我瞳遭北韩间谍绑架至平壤。
黄斯科传真新闻社也证实他的说法。/莫斯科传真新闻社也证实他的说法。
东京高院法宙石川去年既曾驳回该案，并表示，战争赔偿问提已透过战后的各项国际与双边条约解决。/东京高院法官石川去年即曾驳回该案，并表示，战争赔偿问题已透过战后的各项国际与双边条约解决。
蒲亭和金大中奕呼吁及早落买第二阶段裁减战略武器条约，拼在维系和强化反弹道飞弹条约的同时，完成新战略武器协定的签署。/蒲亭和金大中亦呼吁及早落实第二阶段裁减战略武器条约，并在维系和强化反弹道飞弹条约的同时，完成新战略武器协定的签署。
虽淋美国的就业市场展望仍不明朗，不过经济学家已预见去年三月出线的不景气已经结束，但仍有一些分析家愈测在经济复苏时期，失业人数仍会升高。/虽然美国的就业市场展望仍不明朗，不过经济学家已预见去年三月出现的不景气已经结束，但仍有一些分析家预测在经济复苏时期，失业人数仍会升高。
他是恐布联盟的头子，以色列的敌人，也是自由世养的敌人。/他是恐怖联盟的头子，以色列的敌人，也是自由世界的敌人。
司法部发畏的声明指出，这些准绳是协助联邦执法机关与情偎界合作对抗恐怖主义的公具，并有助于确立特定的执法程序。/司法部发表的声明指出，这些准绳是协助联邦执法机关与情报界合作对抗恐怖主义的工具，并有助于确立特定的执法程序。
对出入放便的欧洲、亚洲与美洲的皇点来说，旅游业除非收到蓝控，否择可能会是种威胁。/对出入方便的欧洲、亚洲与美洲的景点来说，旅游业除非受到监控，否则可能会是种威胁。
他表示，金宇中目前居住在三流的旅馆，生活费是有朋唷接济，笛天只能以汉堡来渡日。/他表示，金宇中目前居住在三流的旅馆，生活费是由朋友接济，每天只能以汉堡来渡日。
中国今天止表示正在调查有关日本方面的宣称，国营媒体均末报导日本己向中国正式提出抗议一事。/中国今天只表示正在调查有关日本方面的宣称，国营媒体均未报导日本已向中国正式提出抗议一事。
卫霓冠军的费德瑞今年已摘美国公开赛与澳洲公开赛双料冠军，拼称霸两年温布赖赛冠军。/卫冕冠军的费德瑞今年已摘美国公开赛与澳洲公开赛双料冠军，并称霸两年温布顿赛冠军。
不过，特殊奥运会医料委员会主席赖汀说，特殊奥运会不会始用一般奥运比赛所采用的综合验血验尿法，应为特殊奥运组织根本无法负担所需费用，而届使用禁药的请形本来就不多，也不适宜大肆检验。/不过，特殊奥运会医疗委员会主席赖汀说，特殊奥运会不会使用一般奥运比赛所采用的综合验血验尿法，因为特殊奥运组织根本无法负担所需费用，而且使用禁药的情形本来就不多，也不适宜大肆检验。
这部宪垣若糟摒拒，明年十二月间将须再举行一次大选，投选新的过度国会，以在来年重拟新宪法。/这部宪草若遭摒拒，明年十二月间将须再举行一次大选，投选新的过渡国会，以在来年重拟新宪法。
比利时鲁汶天主教打学的研究人员杜尔晏斯在国际生殖会议上表示，这名身分未披露年青妇努预定今年九月底至十月初分娩。/比利时鲁汶天主教大学的研究人员杜尔曼斯在国际生殖会议上表示，这名身分未披露年轻妇女预定今年九月底至十月初分娩。
他说：并非我们已接茯提出诸如此类法案的指示。/他说：并非我们已接获提出诸如此类法案的指示。
供护麦可及他家人的摩里森保全公司也伪他辩护。/保护麦可及他家人的摩里森保全公司也为他辩护。
塶色和平组织的这些人员说，谈判已经旺入最后阶断。/绿色和平组织的这些人员说，谈判已经进入最后阶段。
国家食品管理局首席研究员布斯克说：我们已经犹长期有效的饮食建义：多吃青彩和谷类，少吃炸薯条和薯片。/国家食品管理局首席研究员布斯克说：我们已经有长期有效的饮食建议：多吃青菜和谷类，少吃炸薯条和薯片。
装盲六十吨刀九十吨核子废料的六个货柜在今天上午八时格林威治事间六时运抵戈莱本镇，核子废料将存放该地。/装着六十吨到九十吨核子废料的六个货柜在今天上午八时格林威治时间六时运抵戈莱本镇，核子废料将存放该地。
二00三年预算赤字交二00二年谱加百分之三点二。/二00三年预算赤字较二00二年增加百分之三点二。
伦斯斐随行的一名美国官员说，一干名美国精锐部队今天在美国地面部队军备与阿富汗摊牌的首次重大部署行动中前往乌兹别克。/伦斯斐随行的一名美国官员说，一千名美国精锐部队今天在美国地面部队准备与阿富汗摊牌的首次重大部署行动中前往乌兹别克。
接下来，他将在八强中遭遐强劲对手小威廉思。/接下来，她将在八强中遭遇强劲对手小威廉丝。
黎巴嫩外交部表示，黎国外长欧贝德指示该国驻联合国大使究召开安理会特别会议谴责以色列侵略行为的可能性，与备国进行协商。/黎巴嫩外交部表示，黎国外长欧贝德指示该国驻联合国大使就召开安理会特别会议谴责以色列侵略行为的可能性，与各国进行协商。
回教国家希望能够在全球旅游业每年总数高达四干四百亿美元的营收中，站的更大的比例。/回教国家希望能够在全球旅游业每年总数高达四千四百亿美元的营收中，占得更大的比例。
央行表示，日本将记续维持极宽松的融资立场，直到全国核心消费物价持稳获高出一庄前的水平时为止。/央行表示，日本将继续维持极宽松的融资立场，直到全国核心消费物价持稳或高出一年前的水平时为止。
银行行长入果拒绝诸侯之请，必然会招致不配着地放经济发斩的罪名，如果答应所请，不儘是漠视经济运行的限制，也会惹来无进的后续麻坊进退两难之间，已让他们视现场会如畏途。/银行行长如果拒绝诸侯之请，必然会招致不配合地方经济发展的罪名，如果答应所请，不仅是漠视经济运行的限制，也会惹来无尽的后续麻烦进退两难之间，已让他们视现场会如畏途。
侦办超额冒贷案的调查局台北市调查趣今天侦破以中国农民银行总行为超额冒贷对相的超贷集团，并在晚间依贪污、诈欺、伪造文书罪嫌将涉案的农民银行总行放款科科长林永三、土地代书马联波和黄颂恩、陈传训两名人头移送台北地检署侦办，主嫌农民银行总行储蓄部经理吴吉松目前还在台北市调查处约谈中。/侦办超额冒贷案的调查局台北市调查处今天侦破以中国农民银行总行为超额冒贷对象的超贷集团，并在晚间依贪污、诈欺、伪造文书罪嫌将涉案的农民银行总行放款科科长林永三、土地代书马连波和黄颂恩、陈传训两名人头移送台北地检署侦办，主嫌农民银行总行储蓄部经理吴吉松目前还在台北市调查处约谈中。
在扣除给付科威特的赔偿即支付联合国管理费候，伊拉克石油收益的百分之七十二用于进口粮食、医药及真他生活必需品，但须事先经联合国安全理事会批准。/在扣除给付科威特的赔偿及支付联合国管理费后，伊拉克石油收益的百分之七十二用于进口粮食、医药及其他生活必需品，但须事先经联合国安全理事会批准。
性京报记者重知情人士处获奚。/新京报记者从知情人士处获悉。
纽约时报引述不具名政府官员的画指出，美国可能的让步包括一些确保美国无意玫击北韩的书面保征，及放宽对国际机构活动的限制，协助北韩解决经济问题。/纽约时报引述不具名政府官员的话指出，美国可能的让步包括一些确保美国无意攻击北韩的书面保证，及放宽对国际机构活动的限制，协助北韩解决经济问题。
劳工部统计显示，美国四月份事业苍为百分之五点六，交三月份的百分之五点七小幅下降。/劳工部统计显示，美国四月份失业率为百分之五点六，较三月份的百分之五点七小幅下降。
在北公安几关查获候。/在被公安机关查获后。
荷兰卫生宫员今天说，海牙当局今天通报境内出线第一气感染人类形式的狂牛症而死亡的案例。/荷兰卫生官员今天说，海牙当局今天通报境内出现第一起感染人类形式的狂牛症而死亡的案例。
加州民主党众议员杜利的办公室十二日说，上述议案茯得民主与共和两党议员共同支待。/加州民主党众议员杜利的办公室十二日说，上述议案获得民主与共和两党议员共同支持。
特别是，在过去十二至二十四个月间，在伊拉克等地放，已出线同悟回教军事报复欧洲的情绪。/特别是，在过去十二至二十四个月间，在伊拉克等地方，已出现同情回教军事报复欧洲的情绪。
夏隆今天在妞约时辰发表文章说：只有在以巴实地关西的真实情况发生改变的导向下，才会从长期临时协议迈向永久性解决，僵硬的时间表无济于事。/夏隆今天在纽约时报发表文章说：只有在以巴实地关系的真实情况发生改变的导向下，才会从长期临时协议迈向永久性解决，僵硬的时间表无济于事。
出狱候瘦身成功立拼辅出。/出狱后瘦身成功力拼复出。
这些帐户然他至少能够动用一干三百万美元。/这些帐户让他至少能够动用一千三百万美元。
继伊拉克北部城市阿比尔昨天在回教牺生节期间发生连环自杀炸弹攻击，造成六十五人丧生和约二百人受伤后，伊北库德族地区今天喧布为期三天的宫方哀悼期。/继伊拉克北部城市阿比尔昨天在回教牺牲节期间发生连环自杀炸弹攻击，造成六十五人丧生和约二百人受伤后，伊北库德族地区今天宣布为期三天的官方哀悼期。
摩纳哥卡洛琳公主曰前在阿尔卑斯山滑雪不慎，导至腿部韧带断裂，经过手术治疗，卡洛琳公主目前已经出院。/摩纳哥卡洛琳公主日前在阿尔卑斯山滑雪不慎，导致腿部韧带断裂，经过手术治疗，卡洛琳公主目前已经出院。
克里卡约夫说：喔茌舱内感到恨好。/克里卡约夫说：我在舱内感到很好。
摆清理大批坏帐，而降低成本之赐，日本最大的瑞穗经融集团提报去年四周到今年三月间的净利得为四千零六十九亿八千万日圆合三十六亿美元，扭转了前一年的两兆三千八百亿日圆亏损。/拜清理大批坏帐，而降低成本之赐，日本最大的瑞穗金融集团提报去年四月到今年三月间的净利得为四千零六十九亿八千万日圆合三十六亿美元，扭转了前一年的两兆三千八百亿日圆亏损。
安妮西娜和裴泽哈今天在摇滚乐剧贝托芬的最后一夜背景音乐虾起舞，冠军架势十足，不料最后15秒时裴泽哈失足，连带影像到安妮西娜也跌倒。/安妮西娜和裴泽哈今天在摇滚乐剧贝多芬的最后一夜背景音乐下起舞，冠军架势十足，不料最后15秒时裴泽哈失足，连带影响到安妮西娜也跌倒。
中国大陆境内异议人士很少，但大规模建设记画偶而也会引发不寻常的激烈抨击。例如正在兴建中的全球最大规模水力发电计画--三峡大坝工程，即一值因乱费和波坏生态环境而饱受批评。/中国大陆境内异议人士很少，但大规模建设计画偶尔也会引发不寻常的激烈抨击。例如正在兴建中的全球最大规模水力发电计画--三峡大坝工程，即一直因浪费和破坏生态环境而饱受批评。
新快报记者唐星通讯员穗还喧。/新快报记者唐星通讯员穗环宣。
空中巴士的350客机主耍是与波音的787形争夺国际市场。/空中巴士的350客机主要是与波音的787型争夺国际市场。
他指出，大宇正在进行脱胎换骨的企业改革，如此才能在必要的肘候，不论有无通用的收购，依靠自已活下去。/他指出，大宇正在进行脱胎换骨的企业改革，如此才能在必要的时候，不论有无通用的收购，依靠自己活下去。
曾经火爆如令烂尾业主张胜丽莲说倒霉。/曾经火爆如今烂尾业主张胜利连说倒霉。
前碗邀请他的心有同欢。/前晚邀请他的星友同欢。
格林威治事间二十日二十三时一分台北肘间二十一日上午七时一分，哈利波特第五集哈利波特与凤凰令存全球同步发行。/格林威治时间二十日二十三时一分台北时间二十一日上午七时一分，哈利波特第五集哈利波特与凤凰令在全球同步发行。
阿尔巴尼亚裔叛军已经与马其顿政府军进行暸儿多月的游击战。/阿尔巴尼亚裔叛军已经与马其顿政府军进行了个多月的游击战。
欧盟队中国末遵守今年五月中国和欧盟所签贸易协定，在六十天内发出七张新的执照给予欧洲保险业者，而只发出两张执照感到愤怒，但中国一值否认同意在六十天的期限内发给。/欧盟对中国未遵守今年五月中国和欧盟所签贸易协定，在六十天内发出七张新的执照给予欧洲保险业者，而只发出两张执照感到愤怒，但中国一直否认同意在六十天的期限内发给。
以九九九三年四月：西伯利亚西部多木斯克7一处蜜密再加工厂发生爆炸，释放出一大片包含铀二三五、钚二三七及莫他各式核子裂解物质在内的辐射瓦斯，造成的伤亡人数不详。/一九九九三年四月：西伯利亚西部多木斯克7一处秘密再加工厂发生爆炸，释放出一大片包含铀二三五、钚二三七及其他各式核子裂解物质在内的辐射瓦斯，造成的伤亡人数不详。
报导说，被震的安全部队莒地驻守暸一百八十名军警人员当毛派叛军发动袭击时，有六十名军警离开营地外出巡逻。/报导说，被袭的安全部队营地驻守了一百八十名军警人员当毛派叛军发动袭击时，有六十名军警离开营地外出巡逻。
埃及政界的反对派对此表示欢迎，任为这是埃及近行政冶改革的第一步。/埃及政界的反对派对此表示欢迎，认为这是埃及进行政治改革的第一步。
这些已经嫁伪人妻的女性麽。/这些已经嫁为人妻的女星们。
一幅幅共和国各个历史时期英模的肖象。/一幅幅共和国各个历史时期英模的肖像。
倒是，黎瓦索指出，尽菅存在关于伊拉克供应生物武器的灰色的带，伊拉克在有关大规模毁灭武器方面将不在对其邻国构成威胁。/但是，黎瓦索指出，尽管存在关于伊拉克供应生物武器的灰色地带，伊拉克在有关大规模毁灭武器方面将不再对其邻国构成威胁。
义犬力加入愈来愈多欧洲国家的行列，对瘾君子采驭更加严格的限制。/义大利加入愈来愈多欧洲国家的行列，对瘾君子采取更加严格的限制。
交已场所清理整顿五大看点野蛮生长将终结。/交易场所清理整顿五大看点野蛮生长将终结。
五十八公尺常的爱媛嚎渔腊系于去年二月九日在夏威夷外海遭美国核子潜舰格林威尔号撞沈，造成当时正在该海域进行一个月实习的渔船上九人罹难。/五十八公尺长的爱媛号渔船系于去年二月九日在夏威夷外海遭美国核子潜舰格林威尔号撞沈，造成当时正在该海域进行一个月实习的渔船上九人罹难。
坑直中的积水一逐渐退却，有关方面希望，能在傍晚之前将他们救出。/坑道中的积水已逐渐退却，有关方面希望，能在傍晚之前将他们救出。
这场地震发生在当地事间上午十一时三十三分台北肘间十四日凌晨一时三十三分。/这场地震发生在当地时间上午十一时三十三分台北时间十四日凌晨一时三十三分。
估计月底还要介受发改委的专项检查。/估计月底还要接受发改委的专项检查。
其一曾距中学近三百余米。/其一曾距中学仅三百馀米。
除体兀五五年因全国铁路罢工迫使庆典取消外，女王每年都参架其生日庆典阅兵仪式。/除一九五五年因全国铁路罢工迫使庆典取消外，女王每年都参加其生日庆典阅兵仪式。
义大利媒体报导，罗马队相沃勒开出一年两百万美元、策二年可选檡是否续约的条件。/义大利媒体报导，罗马队向沃勒开出一年两百万美元、第二年可选择是否续约的条件。
他说：美国必顺认莫考卢对于涉及杀害与虐待囚犯的人提起高诉。/他说：美国必须认真考虑对于涉及杀害与虐待囚犯的人提起告诉。
他的梦想是然叶脉化成为家乡綦江区的性名片。/他的梦想是让叶脉画成为家乡綦江区的新名片。
他明确高诉我们，他无愿意逐次随看盖达的攻击起舞。/他明确告诉我们，他不愿意逐次随着盖达的攻击起舞。
这次在机场付近的遐袭还造成数名逞国公民失踪。/这次在机场附近的遇袭还造成数名美国公民失踪。
根据太阳报，肇事的牛头梗都提是在跑卓去迎接安妮时，攻击费涪斯，咬伤它的脚。/根据太阳报，肇事的牛头梗多提是在跑着去迎接安妮时，攻击费洛斯，咬伤它的脚。
菲律宾总统雅罗盲对公营企业主管提出警告，入果不同意减薪并厉行拈节措施，一律予以革职。/菲律宾总统雅罗育对公营企业主管提出警告，如果不同意减薪并厉行撙节措施，一律予以革职。
贞洁更科学有效的规画方案。/征集更科学有效的规划方案。
席德格摩上周呈说，他不能排除世界通讯公司采驭某种方式的破产，不过他有说，世界通讯公司在银行仍有大约二十亿美元存款。/席德格摩上周曾说，他不能排除世界通讯公司采取某种方式的破产，不过他又说，世界通讯公司在银行仍有大约二十亿美元存款。
在这次会谈中，双方好同意尽速按排两国元菖布希与金大中会面。/在这次会谈中，双方还同意尽速安排两国元首布希与金大中会面。
在阿根廷弩局延后让改采新汇兑机制的披索在公开市场首度交易之际，阿根廷人面临更多的不确定性，一般任为回复货币市场交易将会是新政府推出的紧急因应危机记画的试金石。/在阿根廷当局延后让改采新汇兑机制的披索在公开市场首度交易之际，阿根廷人面临更多的不确定性，一般认为恢复货币市场交易将会是新政府推出的紧急因应危机计画的试金石。
连续四个交易曰多接下跌的纽约证券交易所于中午时分，先进行两分钟默哀并高唱美国国歌后开市。/连续四个交易日都见下跌的纽约证券交易所于中午时分，先进行两分钟默哀并高唱美国国歌后开市。
澳洲政府上周表示接获可靠情报，指好战份子真计划进行玫击，目标可能就是这家旅馆的其中一间分店后，安全人员已在希尔顿饭店的三家印呢分店加强安全检查。/澳洲政府上周表示接获可靠情报，指好战份子正计划进行攻击，目标可能就是这家旅馆的其中一间分店后，安全人员已在希尔顿饭店的三家印尼分店加强安全检查。
香港明报引述未指明身份人士的画说，香港特区菖长董建华与香港政府都想信，自由贸易区可促使香港威功进行经济转型。/香港明报引述未指明身份人士的话说，香港特区首长董建华与香港政府都相信，自由贸易区可促使香港成功进行经济转型。
尼泊尔毛派游击队今天喧布取消对首都加德蒲都长达一个星期的封琐，不过毛派游击队警告，入果他们的耍求遭到忽视，他们将发动重大攻击。/尼泊尔毛派游击队今天宣布取消对首都加德满都长达一个星期的封锁，不过毛派游击队警告，如果他们的要求遭到忽视，他们将发动重大攻击。
这些宫员并在他们提出的报告中，建义东南亚国协至少应在一年内，开使和澳洲和纽西兰就有关自由贸易区的一切事宜展开洽谈。/这些官员并在他们提出的报告中，建议东南亚国协至少应在一年内，开始和澳洲和纽西兰就有关自由贸易区的一切事宜展开洽谈。
古巴以要求美国代表处拿下耶诞节彩灯，倒是滢到代表处最高官员卡森拒绝。/古巴已要求美国代表处拿下耶诞节彩灯，但是遭到代表处最高官员卡森拒绝。
在新加坡总理府这项喧布之前，吴作栋刚结吏中东访问，李显龙则刚结束台玩之行。/在新加坡总理府这项宣布之前，吴作栋刚结束中东访问，李显龙则刚结束台湾之行。
不过，国家心肺和血液研究所所长艾文女士指出，儘始用雌激素可减少髋骨骨折，且不会增加罹患乳疱的危险。/不过，国家心肺和血液研究所所长艾文女士指出，仅使用雌激素可减少髋骨骨折，且不会增加罹患乳癌的危险。
报告说，打击盗版起仿冒是中国政府菖要工作之一。/报告说，打击盗版及仿冒是中国政府首要工作之一。
美国气象人员五曰喧布预估一场来势汹汹的暴风雪将侵袭大部份美东沿海地区，并建义当地居民部要外出。/美国气象人员五日宣布预估一场来势汹汹的暴风雪将侵袭大部份美东沿海地区，并建议当地居民不要外出。
倒是责方否认这项指控，声称经过澈底调查后，发现这项指称并非事实。/但是美方否认这项指控，声称经过彻底调查后，发现这项指称并非事实。
入果能找到台成替代品，择存在令人振奋的诸多可能用途。/如果能找到合成替代品，则存在令人振奋的诸多可能用途。
观众希望捐赠抗战文物已有几十件打成捐赠协议。/观众希望捐赠抗战文物已有几十件达成捐赠协议。
伊拉克首都巴格达今晚遭到火箭炮攻击，两枚炮弹在美军总部付近爆炸，黄军在庆祖耶诞节的同时，也加紧对城内叛乱份子展开攻击行动，不敢松懈。/伊拉克首都巴格达今晚遭到火箭炮攻击，两枚炮弹在美军总部附近爆炸，美军在庆祝耶诞节的同时，也加紧对城内叛乱份子展开攻击行动，不敢松懈。
加州警方说，枪杀暸两名同，拼伤及莫他十三人的十五岁桑塔纳高中学生威廉斯，七日将被警方依谋杀罪名提讯。/加州警方说，枪杀了两名同，并伤及其他十三人的十五岁桑塔纳高中学生威廉斯，七日将被警方依谋杀罪名提讯。
佈里克斯下令摧毁萨默德二型飞弹时说，区些飞弹的射程超出一九九一年波湾战争结束候联合国为伊拉克设定的飞弹射程范围。/布里克斯下令摧毁萨默德二型飞弹时说，这些飞弹的射程超出一九九一年波湾战争结束后联合国为伊拉克设定的飞弹射程范围。
德国财政部长艾谢已首次承认，有于全球经济衰退之故，他将无法按原先计划在二00四年答成政府预菖的平衡。/德国财政部长艾谢已首次承认，由于全球经济衰退之故，他将无法按原先计划在二00四年达成政府预算的平衡。
硬件山的占事还是让人有些失望。/硬件上的展示还是让人有些失望。
有十八个党派组成的塞尔维亚民主反对联盟也呼吁今天在贝尔格勒举行历来最大规模的集会，南斯拉夫宪政法庭虽让在昨晚裁定总统大选的部份开票结果无效，但反对阵营发动示威的计划衣然不变。/由十八个党派组成的塞尔维亚民主反对联盟也呼吁今天在贝尔格勒举行历来最大规模的集会，南斯拉夫宪政法庭虽然在昨晚裁定总统大选的部份开票结果无效，但反对阵营发动示威的计划依然不变。
英国罡美国这次挥军对伊拉竟开战的做亲密战友。/英国是美国这次挥军对伊拉克开战的最亲密战友。
莫斯科和北平多对美国这顷计划抱持反对态度。/莫斯科和北平都对美国这项计划抱持反对态度。
第一萼的国内生产毛额已经重原先报导的成长百分之零点二向上微幅修正。/第一季的国内生产毛额已经从原先报导的成长百分之零点二向上微幅修正。
他有说，伊朗与阿富汗的边养控制严密，麽有盖达组织部队的成员获准进入伊朗。/他又说，伊朗与阿富汗的边界控制严密，没有盖达组织部队的成员获准进入伊朗。
市俯说，这项检查的事间是每天上午九时到十一时三十分，星期六、星期天及例假日停检，如遇大风雨即予顺延检查地点在市立综合体育场。向未安装新费率表的计程车，请先该好后再申请总检。/市府说，这项检查的时间是每天上午九时到十一时三十分，星期六、星期天及例假日停检，如遇大风雨即予顺延检查地点在市立综合体育场。尚未安装新费率表的计程车，请先改好后再申请总检。
李显龙说：重这件事得到一个筒单的教训即，部要散播谣言，也不要听信谣言。/李显龙说：从这件事得到一个简单的教训即，不要散播谣言，也不要听信谣言。
五十六岁的前南韩人权律师卢武铉，今天在汉城西区国会犬厦前举行的就职仪式中，宣誓就任性总统。/五十六岁的前南韩人权律师卢武铉，今天在汉城西区国会大厦前举行的就职仪式中，宣誓就任新总统。
彭特在联合国安理会的一项公开会议中表示，作为南斯拉天军队的一名将官，穆拉迪奇据说享有军方豁免权，而可免除国家和国际的审判。/彭特在联合国安理会的一项公开会议中表示，作为南斯拉夫军队的一名将官，穆拉迪奇据说享有军方豁免权，而可免除国家和国际的审判。
南韩总统卢武铉誓言谋求和平解决朝鲜半岛的核子危机，华盛顿去年十月闾指控平壤违反一九九四年签订的冻结起核武研发计划协定，招致北韩反弹，而引爆这项核子危机。/南韩总统卢武铉誓言谋求和平解决朝鲜半岛的核子危机，华盛顿去年十月间指控平壤违反一九九四年签订的冻结其核武研发计划协定，招致北韩反弹，而引爆这项核子危机。
公安机关一对齐合并执行行政拘留二十日。/公安机关已对其合并执行行政拘留二十日。
一名俄罗斯电脑程式设计师以依违反美国数位版权的罪名遭到起诉，应他促销一总可用来拷贝电子书的解码装置。/一名俄罗斯电脑程式设计师已依违反美国数位版权的罪名遭到起诉，因他促销一种可用来拷贝电子书的解码装置。
纽西兰保盲部长卡特表示，纽西兰真考卢向国际法庭控告日本计划捞捕南极地区濒临绝种的座头鲸。/纽西兰保育部长卡特表示，纽西兰正考虑向国际法庭控告日本计划捞捕南极地区濒临绝种的座头鲸。
沙乌地阿拉伯就今天气一值高温不下，而东部达曼地区除了高热之外，湿度也高达八十至一百间，炎热加上潮湿使得用电量大增，电力因此不足，电厂跳机下，许多机器受损。/沙乌地阿拉伯最近天气一直高温不下，而东部达曼地区除了高热之外，湿度也高达八十至一百间，炎热加上潮湿使得用电量大增，电力因此不足，电厂跳机下，许多机器受损。
以色列总理夏隆今天喧布要在与巴勤斯坦人土地的边界地区设置缓冲区，以防巴人攻击，同时，巴勒斯坦人领袖阿拉法特在又见伊天暴力冲秃造成十名巴人死亡后重申停火承诺。/以色列总理夏隆今天宣布要在与巴勒斯坦人土地的边界地区设置缓冲区，以防巴人攻击，同时，巴勒斯坦人领袖阿拉法特在又见一天暴力冲突造成十名巴人死亡后重申停火承诺。
不过，共和党人纷纷表态支诗布习的主张。/不过，共和党人纷纷表态支持布希的主张。
风田百分之六十体。/丰田百分之六十一。
美国国防部副部长沃佛维茨今天表示，美国希望逐步递臧美军在亚洲地震灾区的救缓行动，拼将工作转移给受灾国家。/美国国防部副部长沃佛维茨今天表示，美国希望逐步递减美军在亚洲地震灾区的救援行动，并将工作转移给受灾国家。
法医后来宣称诺玛珍贝克婪露本名死余自杀，时年三十六岁。/法医后来宣称诺玛珍贝克梦露本名死于自杀，时年三十六岁。
中国东方航空公司罡中国第三他航空公司。/中国东方航空公司是中国第三大航空公司。
他补充道，如叟必要的画，泰国政府也军备好将学教及其他建筑物变成临时医院。/他补充道，如果必要的话，泰国政府也准备好将学校及其他建筑物变成临时医院。
这对堡子布局资本市场必然构成一定影像。/这对保资布局资本市场必然构成一定影响。
恐布蜡像馆本周谋首映以一千两百二十万逞元票房收入，获得北美票房亚军。/恐怖蜡像馆本周末首映以一千两百二十万美元票房收入，获得北美票房亚军。
日本银行说，牠将把官方贴现率从原本的0二五个百分点大蝠调降至0一个百分点，至余准备金帐户，则仍将维持在六兆日圆五百亿美元以上。/日本银行说，它将把官方贴现率从原本的0二五个百分点大幅调降至0一个百分点，至于准备金帐户，则仍将维持在六兆日圆五百亿美元以上。
促进先进光伏基术产品应用和产品升级。/促进先进光伏技术产品应用和产品升级。
拜仁慕尼黑队是靠巴西籍板凳球员塞吉欧攻进已球，在客场击败英格兰遭级联赛盟主曼联队，曼联队两周后在慕尼黑的第二战得要好好聂现才有希望晋级。/拜仁慕尼黑队是靠巴西籍板凳球员塞吉欧攻进一球，在客场击败英格兰超级联赛盟主曼联队，曼联队两周后在慕尼黑的第二战得要好好表现才有希望晋级。
盛云龙无正是靠着军人那种契而不舍。/盛云龙不正是靠着军人那种锲而不舍。
米卢提诺维奇指出，除非给予球员这样的比赛水准的机会，否择他们永拥不会颈步。/米卢提诺维奇指出，除非给予球员这样的比赛水准的机会，否则他们永远不会进步。
印痘野生动物基金会驳回塞依德的说法，访问过西屁高原的主任穆克吉说：在它们住的地放没看到忍何灌木。/印度野生动物基金会驳回塞依德的说法，访问过西藏高原的主任穆克吉说：在它们住的地方没看到任何灌木。
荷恩望卓位于菲串宾中部潘格劳岛外海的平静水面说：牠并不是都是这样的安静和平和。/荷恩望着位于菲律宾中部潘格劳岛外海的平静水面说：它并不是都是这样的安静和平和。
马许在西澳板球协会代为发布的声明中说：我在十天前去函印度板球理事会，表明我无意担任这个职务。理由和我在一九九九年九月卸任澳洲队教练时已样，就是像要多点事间陪伴家人。/马许在西澳板球协会代为发布的声明中说：我在十天前去函印度板球理事会，表明我无意担任这个职务。理由和我在一九九九年九月卸任澳洲队教练时一样，就是想要多点时间陪伴家人。
记昨天一名经神病患在大阪池田小学拿菜刀疯狂砍杀了八名小学生后，今天在曰本南部福冈又发生一名十二岁男童遭陌生人从背后用利刃连砍数刀。/继昨天一名精神病患在大阪池田小学拿菜刀疯狂砍杀了八名小学生后，今天在日本南部福冈又发生一名十二岁男童遭陌生人从背后用利刃连砍数刀。
联合国今天喧布，中国女演员巩俐和塞内加尔流行歌星由孛恩都尔将担任联合国粮食与农业组织的亲善大使/联合国今天宣布，中国女演员巩俐和塞内加尔流行歌星尤索恩都尔将担任联合国粮食与农业组织的亲善大使
选檡重西澳出发的理由是，从澳洲西部升空可使佛塞特在广大海洋上空展开最危险的探险之旅前，能有两天肘间在陆地上空调整气球。/选择从西澳出发的理由是，从澳洲西部升空可使佛塞特在广大海洋上空展开最危险的探险之旅前，能有两天时间在陆地上空调整气球。
今年七月件飞箭队喧布破产，并申请破产保护，当时外界盛传这支车队积欠引擎供应商大笔债务，根东无力偿还。/今年七月间飞箭队宣布破产，并申请破产保护，当时外界盛传这支车队积欠引擎供应商大笔债务，根本无力偿还。
但交易人员表示，有于调查行动影像投资气氛，外资特续抛售，三星电子股价今天连续筹二天下挫，跌幅达百分之二点三，以三十四万零五菖韩元收盘。/但交易人员表示，由于调查行动影响投资气氛，外资持续抛售，三星电子股价今天连续第二天下挫，跌幅达百分之二点三，以三十四万零五百韩元收盘。
印度总理周日在亚洲科技犬会上呼吁全球主要国家加强合作，并且表示富有国家应为民生充裕而面临危机。/印度总理周日在亚洲科技大会上呼吁全球主要国家加强合作，并且表示富有国家因为民生充裕而面临危机。
尌励各省趋势根据区域件况和工作是要提前实拖。/鼓励各省区市根据区域情况和工作需要提前实施。
我们谴责这项恐怖行动事件，那些被友现有罪的人应被绳之以法。/我们谴责这项恐怖行动事件，那些被发现有罪的人应被绳之以法。
菲律宾总统雅罗噢表示，菲国准啬在南海的渔业和环保计划山与中国合作。/菲律宾总统雅罗育表示，菲国准备在南海的渔业和环保计划上与中国合作。
巴基斯坦部队在武装直升机的支援虾，经过对巴基斯坦与阿富汗交界的西北部落区一整天的包围候，击毙十二名疑似盖达分子，并逮捅十二名激进分子。/巴基斯坦部队在武装直升机的支援下，经过对巴基斯坦与阿富汗交界的西北部落区一整天的包围后，击毙十二名疑似盖达分子，并逮捕十二名激进分子。
札达理的律师谢赫说，巴国南部喀拉蚩市的信德省高等法院一推翻一名法官周二取消札达里交保并将他再厦逮捕的裁定。/札达里的律师谢赫说，巴国南部喀拉蚩市的信德省高等法院已推翻一名法官周二取消札达里交保并将他再度逮捕的裁定。
趸国副国务卿阿米塔吉上周说：应为克什米尔引发的领张成度非常高。/美国副国务卿阿米塔吉上周说：因为克什米尔引发的紧张程度非常高。
官员说，东南亚国家外长希望打破苜关南中国海行为准则僵局。/官员说，东南亚国家外长希望打破有关南中国海行为准则僵局。
麦克雷兰并且说：先在是叙利亚完全遵照联合国安理会一五五九号决议文，将军队和情椴人员撤出黎巴嫩的时后了。/麦克雷兰并且说：现在是叙利亚完全遵照联合国安理会一五五九号决议文，将军队和情报人员撤出黎巴嫩的时候了。
迪奥服装发表会门票一向炙手可热，由其是时尚杂怎的编辑及各地买主底达巴黎参欢服装周发表会的首日，都争相像要先睹尚鬼才的设记。/迪奥服装发表会门票一向炙手可热，尤其是时尚杂志的编辑及各地买主抵达巴黎参观服装周发表会的首日，都争相想要先睹尚鬼才的设计。
中国移重董事长身亡公司股价不跌反涨。/中国一重董事长身亡公司股价不跌反涨。
日本经济新闻说，两家公司已经答成基本协议，整合曰本国内帼国外的液晶显示器事业。/日本经济新闻说，两家公司已经达成基本协议，整合日本国内和国外的液晶显示器事业。
全球第二他液晶显示器业者乐喜金星飞利浦公司为加强在全球领导地立，计划投资五十亿责元建厂，生产新一代液晶显示器。/全球第二大液晶显示器业者乐喜金星飞利浦公司为加强在全球领导地位，计划投资五十亿美元建厂，生产新一代液晶显示器。
同一天，北韩也在曰苯海上空试射一枚巡弋飞弹。/同一天，北韩也在日本海上空试射一枚巡弋飞弹。
而他和搭档经产参架国际比赛。/而她和搭档经常参加国际比赛。
江泽民表示，一国两制的理念在香港达致效果，香港仍然是世养金融中心之一，而届香港的资本主义生后方式依然不变。/江泽民表示，一国两制的理念在香港达致效果，香港仍然是世界金融中心之一，而且香港的资本主义生活方式依然不变。
澳洲职网好手伊里8曰在雪梨国际网球邀请赛，第一场究意6-4、6-3直落二淘汰华裔选手、曾在法国公开赛称王的张德培。/澳洲职网好手伊里8日在雪梨国际网球邀请赛，第一场就以6-4、6-3直落二淘汰华裔选手、曾在法国公开赛称王的张德培。
他任为，民间是否友参与意愿仍需视力润高低，目前第一阶段工作已由经建会完成，第二阶段工作将由各部会邀集业者进行面对面的个案洽谈。/他认为，民间是否有参与意愿仍需视利润高低，目前第一阶段工作已由经建会完成，第二阶段工作将由各部会邀集业者进行面对面的个案洽谈。
德国、法国与英国巳下令部队进入最高警戒状态。/德国、法国与英国已下令部队进入最高警戒状态。
譬如，透过此顶老树移植技术，将有助于帮组应为癌症治疗丧生生盲力的男性。/譬如，透过此项老鼠移植技术，将有助于帮助因为癌症治疗丧生生育力的男性。
之中国的出口额站欧盟终出口的百分之一。/至中国的出口额占欧盟总出口的百分之一。
弹窗出线部雅化面他不知怎么删除。/弹窗出现不雅画面他不知怎么删除。
农委会发表声明说，体重答五十三公斤的畜宝是在九月一日仪剖腹接生的，九月六日晚上死亡前，一菖发烧不退，呼吸困难。/农委会发表声明说，体重达五十三公斤的畜宝是在九月一日以剖腹接生的，九月六日晚上死亡前，一直发烧不退，呼吸困难。
常言道，死戏好演，喜剧染派，真逞有些道理。/常言道，死戏好演，喜剧难拍，真是有些道理。
这名发言人重申中国国家主席江泽民的要求，并目表示，美国官员与侦察机机组人员能否再度会面，将视华府方面的态度而定。/这名发言人重申中国国家主席江泽民的要求，并且表示，美国官员与侦察机机组人员能否再度会面，将视华府方面的态度而定。
昨天再喧布禽流感死亡人数增至十二人的泰国政府今天说，它柜信已经成功的阻止禽流感的蔓延。/昨天才宣布禽流感死亡人数增至十二人的泰国政府今天说，它相信已经成功的阻止禽流感的蔓延。
布希从白宫启程前来参架此项为期三天的会议时发表谈话说，贸易是散布繁荣与民主的种子，他说：先在我们因该把自由贸易的这些好处惟广散布到整个南、北美洲。/布希从白宫启程前来参加此项为期三天的会议时发表谈话说，贸易是散布繁荣与民主的种子，他说：现在我们应该把自由贸易的这些好处推广散布到整个南、北美洲。
卡拉曼里斯在离开总统府时高诉记者说：新政府将在明天喧布，并目在十日就职。/卡拉曼里斯在离开总统府时告诉记者说：新政府将在明天宣布，并且在十日就职。
有于大批阿富汗难民喂了躲避豪国的轰炸而纷纷逃离家乡，巴基斯坦阻止阿富汗人越过边养的努刀似乎即将失效。/由于大批阿富汗难民为了躲避美国的轰炸而纷纷逃离家乡，巴基斯坦阻止阿富汗人越过边界的努力似乎即将失效。
这家航空公司旱以喧布过裁员七千人。/这家航空公司早已宣布过裁员七千人。
海甸仅呕六块宅地出让。/海淀仅有六块宅地出让。
后天她就要出差取东北暸。/后天他就要出差去东北了。
寮国外交部长宋沙瓦昨天在记者会上表示，共党领导人决拔擢受过艮好教噢的年青寮国人。/寮国外交部长宋沙瓦昨天在记者会上表示，共党领导人决拔擢受过良好教育的年轻寮国人。
花莲县光复乡马太鞍部落依利信今天有头目曾建基率领，向全县大头目王庆丰县长报丰收讯息。打著赤膊的马太鞍勇士在县府广场边跳无便喝小米酒，为即将于八月十八日举行的丰年祭揭开序幕。/花莲县光复乡马太鞍部落依利信今天由头目曾建基率领，向全县大头目王庆丰县长报丰收讯息。打著赤膊的马太鞍勇士在县府广场边跳舞边喝小米酒，为即将于八月十八日举行的丰年祭揭开序幕。
牠的客户群包括温市敦网赛、高尔夫球界指导团体圣安德鲁皇家古老高尔夫球俱乐部，名模伊莉莎白赫莉与丽芙泰勒，还有知明小提琴家帕尔曼，以及甘乃迪太空中心和史密森尼博物馆等。/它的客户群包括温布敦网赛、高尔夫球界指导团体圣安德鲁皇家古老高尔夫球俱乐部，名模伊莉莎白赫莉与丽芙泰勒，还有知名小提琴家帕尔曼，以及甘乃迪太空中心和史密森尼博物馆等。
这部如令被视为经典之作的电影，当年却被任为大而无当，因莫成本超出预算一千三百万美元之多。/这部如今被视为经典之作的电影，当年却被认为大而无当，因其成本超出预算一千三百万美元之多。
法塔组织总部设在黎巴嫩南部渚口城市锡登市郊安纳赫劳难民营的主要出入口。/法塔组织总部设在黎巴嫩南部港口城市锡登市郊安纳赫劳难民营的主要出入口。
新华社今天报导，中国希望将二八年北京夏季奥林匹克运动会塔造成高科技盛会，记画发射一枚人造卫屋监督北京市奥运会场馆兴建过程与进度。/新华社今天报导，中国希望将二八年北京夏季奥林匹克运动会打造成高科技盛会，计画发射一枚人造卫星监督北京市奥运会场馆兴建过程与进度。
阿拉法特发布拒绝各种形式的恐怖主义的声明候，鲍尔同意十四曰与阿拉法特会晤。/阿拉法特发布拒绝各种形式的恐怖主义的声明后，鲍尔同意十四日与阿拉法特会晤。
克利丝特丝和杉山爱西经过三盘激战，方以六彼四、二比六、六比四力克纳拉提洛娃与俄罗斯女将库兹妮娑娃拍档。/克莉丝特丝和杉山爱系经过三盘激战，方以六比四、二比六、六比四力克纳拉提洛娃与俄罗斯女将库兹妮娑娃拍档。
李登辉总统结束中美洲太平之旅返国，倒是，国人评价不一经济部长王志刚今天对媒体强调，总统不远千里走访邦交国的心劳与苦心，觉对质得国人肯定。/李登辉总统结束中美洲太平之旅返国，但是，国人评价不一经济部长王志刚今天对媒体强调，总统不远千里走访邦交国的辛劳与苦心，绝对值得国人肯定。
管理模式姐鉴东莞模式今日。/管理模式借鉴东莞模式近日。
以国交通部长伊利瑟在接收军方电台访问时说：我们的自制政策无法再特续，在巴勒斯坦人杀害犹太人的青框下，我们不可能坐以待毙。/以国交通部长伊利瑟在接受军方电台访问时说：我们的自制政策无法再持续，在巴勒斯坦人杀害犹太人的情况下，我们不可能坐以待毙。
麻疯病一九六零年前已获国际承认为一总由极为罕见病毒传染的疾病，在人类间不寅有传染性，有效医料方法已于一九四零年代前研发出来，可允许病患返回社会。/麻疯病一九六零年前已获国际承认为一种由极为罕见病毒传染的疾病，在人类间不具有传染性，有效医疗方法已于一九四零年代前研发出来，可允许病患返回社会。
美国白宫发言人麦克雷澜并未证实或否认此一报导，只表示，责方在北韩涉入非法活动一事上，将记续与我们的盟邦和伙伴国商议。/美国白宫发言人麦克雷兰并未证实或否认此一报导，只表示，美方在北韩涉入非法活动一事上，将继续与我们的盟邦和伙伴国商议。
布雷在获知判决结栗久后表示：先在真得松了一口气，好长的一年，我不儘为自已感到庆幸，也为我的家人。/布雷在获知判决结果之后表示：现在真的松了一口气，好长的一年，我不仅为自己感到庆幸，也为我的家人。
林区大火产生的浓烟被风吹像雪梨市内，道蹈交通未之封闭。/林区大火产生的浓烟被风吹向雪梨市内，道路交通为之封闭。
现年五十五岁的前世界重量级拳王福尔曼今天挥别电视台拳击评论员的工作，他拼说，他重返拳击场的曰字已经不远。/现年五十五岁的前世界重量级拳王福尔曼今天挥别电视台拳击评论员的工作，他并说，他重返拳击场的日子已经不远。
被外界关注，任为是网路商业行为是否具有获利星一大考验的亚马逊网站表示，在今年度的第二季，网站的净收入即达七千六百万美元，相较之下，去年同一肘期则亏损了四千三百万美元。/被外界关注，认为是网路商业行为是否具有获利性一大考验的亚马逊网站表示，在今年度的第二季，网站的净收入即达七千六百万美元，相较之下，去年同一时期则亏损了四千三百万美元。
官方的美国商业循环伸裁者--全国经济研究所说，美国经济萧条的惰况可能已经过去。/官方的美国商业循环仲裁者--全国经济研究所说，美国经济萧条的情况可能已经过去。
他十四曰将会见外长巴尼耶和其他高阶政界人士，拼余十五日离开法国。/他十四日将会见外长巴尼耶和其他高阶政界人士，并于十五日离开法国。
我不段提醒自已/我不断提醒自己
美国大使馆发言人表示，一队美国技师专家今天飞抵海南岛，进行检查撞机事件中菖中国扣留的美军--3侦察机任务。/美国大使馆发言人表示，一队美国技师专家今天飞抵海南岛，进行检查撞机事件中遭中国扣留的美军--3侦察机任务。
数以干计回教徒，多数是伊朗裔美国仁，在洛杉矶进行一连串示威，抗意回教徒遭拘押，以及爱国者法案所执行的严苛登记规定。/数以千计回教徒，多数是伊朗裔美国人，在洛杉矶进行一连串示威，抗议回教徒遭拘押，以及爱国者法案所执行的严苛登记规定。
亚欧高峰会也一致通过一项宣言，表示痔为朝鲜半岛的和平而怒力。/亚欧高峰会也一致通过一项宣言，表示将为朝鲜半岛的和平而努力。
美国商务部周四公布，身为美国经济体检指标的消痘支出今年1月增长07，必预期强劲，个人所得也增长06。/美国商务部周四公布，身为美国经济体检指标的消费支出今年1月增长07，比预期强劲，个人所得也增长06。
在次同肘，警方说，州政府雇用的一名工程人员以遭到逮捕。/在此同时，警方说，州政府雇用的一名工程人员已遭到逮捕。
起诉状指称，派瓦指示警卫以火警当时关闭购物中心所荀的出口，自已也协助关门，造成三百多人因逃生无门而葬身火海。/起诉状指称，派瓦指示警卫于火警当时关闭购物中心所有的出口，自己也协助关门，造成三百多人因逃生无门而葬身火海。
台玩电恼大厂宏薯公司设在马来西亚北部槟城的分厂，已觉定将裁员700人。/台湾电脑大厂宏碁公司设在马来西亚北部槟城的分厂，已决定将裁员700人。
菖多克接收澳洲人报访问时说：倘若法庭有所误解，国会提共它们一些指导方针，这有什么不对/鲁多克接受澳洲人报访问时说：倘若法庭有所误解，国会提供它们一些指导方针，这有什么不对
人质中罡否苜人伤亡，一肘尚不得而知。/人质中是否有人伤亡，一时尚不得而知。
他无吃道他们为问来此地。/他不知道他们为何来此地。
这名记者说，在爆炸过后，他耒在听到忍何枪声。/这名记者说，在爆炸过后，他未再听到任何枪声。
先在我要好好轻松以下，像像自记的末来麦可强生表示这因该是我最后一场主要的赛事，我不会再参架世界性的比赛。/现在我要好好轻松一下，想像自己的未来麦可强生表示这应该是我最后一场主要的赛事，我不会再参加世界性的比赛。
农业部官员本月西曰在春武里、上月二十一日在坤敬发现新的禽流感，目前这两省已进入管制，将被蓝控二十一天。/农业部官员本月七日在春武里、上月二十一日在坤敬发现新的禽流感，目前这两省已进入管制，将被监控二十一天。
叫九月将零点三个百分点。/较九月降零点三个百分点。
以色列部队重四月二曰致四月十二日占领哲宁难民营，在这段期间有五十名巴勒斯坦人和二十三名以色列士兵丧生。/以色列部队从四月二日至四月十二日占领哲宁难民营，在这段期间有五十名巴勒斯坦人和二十三名以色列士兵丧生。
不过他们在前碗的比赛中，档比赛进行了七分钟时，曾以八比二十一落后，在第二节赛时曾落后多达二十三分，径过下半场的急力反攻后，终场以九四比九九落败。/不过他们在前晚的比赛中，当比赛进行了七分钟时，曾以八比二十一落后，在第二节赛时曾落后多达二十三分，经过下半场的急力反攻后，终场以九四比九九落败。
两人以往呈七度交手，修威情以四胜三负略占上风。/两人以往曾七度交手，修威特以四胜三负略占上风。
这罡研究人员分析先前四十分研究撮告结果后所得的结论。/这是研究人员分析先前四十份研究报告结果后所得的结论。
他也希望莫它国家能够跟进。/他也希望其它国家能够跟进。
美国军方官员说，英美连窒的军机今天攻击伊拉克南部一个地对空机动飞弹阵地，这是联军连续第三天对伊拉克的防空设施发动空袭。/美国军方官员说，英美联军的军机今天攻击伊拉克南部一个地对空机动飞弹阵地，这是联军连续第三天对伊拉克的防空设施发动空袭。
犹他州圣丹斯电影节一向会有一些志在进窒好莱坞的影片和导演参展，但今年将充斥看许多巨星，包括创办这个电影节的劳勃瑞福在内，他们试途重建自已的声望。/犹他州圣丹斯电影节一向会有一些志在进军好莱坞的影片和导演参展，但今年将充斥着许多巨星，包括创办这个电影节的劳勃瑞福在内，他们试图重建自己的声望。
丰田公司认为，有于消费者单心油价将会特续上涨，因此涠电混合车的销路将会大为增加。/丰田公司认为，由于消费者担心油价将会持续上涨，因此油电混合车的销路将会大为增加。
葛林斯潘说，日本和中国必顺抑制大举干预汇市贬低其币伯的动做，否择将面临严重的经济后果。/葛林斯潘说，日本和中国必须抑制大举干预汇市贬低其币值的动作，否则将面临严重的经济后果。
这是国际货币蒽金会有史以来贷出的最大笔纾困金额，在南韩普遍认为是国耻。/这是国际货币基金会有史以来贷出的最大笔纾困金额，在南韩普遍认为是国耻。
对于这起不幸的意外事故，喔深表衷痛。/对于这起不幸的意外事故，我深表哀痛。
巧合的是，下届万博将有中国上海主办，时闾则在二00八年北京奥运久后两年，也呼应中国渐受全球重视的现象。/巧合的是，下届万博将由中国上海主办，时间则在二00八年北京奥运之后两年，也呼应中国渐受全球重视的现象。
李文史东表示：苜些人以为，有关欧元的问题可依在无形中就获得胜利，或着甚至跟本不提这个问题。/李文史东表示：有些人以为，有关欧元的问题可以在无形中就获得胜利，或者甚至根本不提这个问题。
直维斯在此项选举已百分之五十西得票率赢得六年任期。/查维斯在此项选举以百分之五十七得票率赢得六年任期。
目前该农砀四周一遭封琐。/目前该农场四周已遭封锁。
美国参议院多数党领袖达希尔今天耍求布希政府近快把有关伊拉克的决议案送交国会，不的延误。/美国参议院多数党领袖达希尔今天要求布希政府尽快把有关伊拉克的决议案送交国会，不得延误。
巫师对在此场比赛的投篮命中率位五成五，老雇队为三成三。/巫师队在此场比赛的投篮命中率为五成五，老鹰队为三成三。
据印呢媒体报导，在竞争激烈的总统大选决选登场前积极争取支待的印尼总统梅嘉娃蒂，其所领导的印尼民主亩斗党将加强与印尼最大政党从业集团合作。/据印尼媒体报导，在竞争激烈的总统大选决选登场前积极争取支持的印尼总统梅嘉娃蒂，其所领导的印尼民主奋斗党将加强与印尼最大政党从业集团合作。
仅管伊拉克拒绝了英国所提裁军六点计划，伊拉克仍记续进行销毁被查禁的萨默德二型飞弹，并订于十四日向联合国提出报告，说明己大量摧毁一九九年代的炭疽热菌。/尽管伊拉克拒绝了英国所提裁军六点计划，伊拉克仍继续进行销毁被查禁的萨默德二型飞弹，并订于十四日向联合国提出报告，说明已大量摧毁一九九年代的炭疽热菌。
六四天安门学身总指挥柴玲与学生领袖沈彤对著一百多位聚集记念六四人群发表演说/六四天安门学生总指挥柴玲与学生领袖沈彤对著一百多位聚集纪念六四人群发表演说
目击者报导，在失事客机坠地之前，胃听到爆炸声，拼看到机身起火燃烧，同时发动机和其他机身碎片也掉落地面。/目击者报导，在失事客机坠地之前，曾听到爆炸声，并看到机身起火燃烧，同时发动机和其他机身碎片也掉落地面。
将寺庙中的空气样本和十子路口的空气作比交，发现寺庙空气中含有浓浓的多环芳香烃等致癌物。/将寺庙中的空气样本和十字路口的空气做比较，发现寺庙空气中含有浓浓的多环芳香烃等致癌物。
赛普勒斯在一九七四年分裂喂二，当时岛上发生企图使该岛与希腊合并的政变，而引发土耳莫占领赛岛北方三分之一的土地。/赛普勒斯在一九七四年分裂为二，当时岛上发生企图使该岛与希腊合并的政变，而引发土耳其占领赛岛北方三分之一的土地。
不过稍早提比利西首席检查官葛立哥拉希维利却说，史图德尼金将军糟遇的是睛杀未遂事件。/不过稍早提比利西首席检察官葛立哥拉希维利却说，史图德尼金将军遭遇的是暗杀未遂事件。
该报引述报告的内容报导：入果立管进一步劣化，外漏石油将源源不绝，始漏油量较先前的想像高出1个纾级。/该报引述报告的内容报导：如果立管进一步劣化，外漏石油将源源不绝，使漏油量较先前的想像高出1个数级。
二00三年全庄赤字位五百六十九亿欧元二00二年未五百二十三亿欧元，预估二00四年全年赤字为五百五十亿欧元。/二00三年全年赤字为五百六十九亿欧元二00二年为五百二十三亿欧元，预估二00四年全年赤字为五百五十亿欧元。
虽让华府表示责方不会为此一事件正式道歉，倒是，美国总统布希今天首次公开对中国方面在此一事件中损失一名飞行员表示遗憾。/虽然华府表示美方不会为此一事件正式道歉，但是，美国总统布希今天首次公开对中国方面在此一事件中损失一名飞行员表示遗憾。
人规定持仓分布在不同会员的。/仍规定持仓分布在不同会员的。
部分城市五月份的市场成交量其子必四月分要低。/部分城市五月份的市场成交量其实比四月份要低。
卡德隆在滔控中说，目前多半以身系囹圄的上述军事单位成员供称，藤森曾以晋升和颁授勋章等方式，来尌励他们的攻击行为。/卡德隆在指控中说，目前多半已身系囹圄的上述军事单位成员供称，藤森曾以晋升和颁授勋章等方式，来鼓励他们的攻击行为。
加入欧盟对茌十年前才结束脱离南斯拉夫联邦候的惨烈内部种族战争的克罗埃西亚而言，将是一项重大的收获。/加入欧盟对在十年前才结束脱离南斯拉夫联邦后的惨烈内部种族战争的克罗埃西亚而言，将是一项重大的收获。
植中国大陆的太空记画加速追赶美国之际，国营媒体报导指称中国当局计画今年进行九次太空发射任务，但末披露首次载人太空飞行的日程。/值中国大陆的太空计画加速追赶美国之际，国营媒体报导指称中国当局计画今年进行九次太空发射任务，但未披露首次载人太空飞行的日程。
周阿定表示，他希望这名到访的美国宫员，能够传答东南亚国家央行因该共同致力于维持亚洲货币稳定的讯息。/周阿定表示，他希望这名到访的美国官员，能够传达东南亚国家央行应该共同致力于维持亚洲货币稳定的讯息。
甚至海在卫生罗列了主流媒体的评分。/甚至还在尾声罗列了主流媒体的评分。
英格兰曼联足球队队长贝克汊喧布将记续留在晏联效力，使一切有关皇家马德里重金礼聘他的转会之说不攻自破。/英格兰曼联足球队队长贝克汉宣布将继续留在曼联效力，使一切有关皇家马德里重金礼聘他的转会之说不攻自破。
田中真纪子已违逆小泉首桐要求外务省撤换因为外隽省侵吞公款丑闻蹇复责的日本驻美大使柳井俊二的指示。/田中真纪子已违逆小泉首相要求外务省撤换应为外务省侵吞公款丑闻案负责的日本驻美大使柳井俊二的指示。
其中许多仁带看面罩，并手持火箭筒。/其中许多人戴着面罩，并手持火箭筒。
奈及利亚总统奥巴山约亲自在恩曼迪艾齐和为国际机场欢迎伊丽莎白女王。/奈及利亚总统奥巴山约亲自在恩曼迪艾齐科维国际机场欢迎伊丽莎白女王。
胡锦涛致词时盛贲刚刚结束的第十六届全国代表大会顺利成功，他说：这是一项团结、胜力与高度进步的会议，也是一项能够继往开来的会议。/胡锦涛致词时盛赞刚刚结束的第十六届全国代表大会顺利成功，他说：这是一项团结、胜利与高度进步的会议，也是一项能够继往开来的会议。
因在一九八八年的阴间大法师浸现优异而伪他带来许多演出机会，也因此而赢得许多奖项。/因在一九八八年的阴间大法师表现优异而为她带来许多演出机会，也因此而赢得许多奖项。
法国、德国与莫他许多欧洲国家，包括俄罗斯，也多有大规模的抗意活动。/法国、德国与其他许多欧洲国家，包括俄罗斯，也都有大规模的抗议活动。
莱斯说，布希预定六日会见约旦国王阿布杜拉，他将对阿拉伯世界菖言他对这起虐待事件的愤怒。/莱斯说，布希预定六日会见约旦国王阿布杜拉，他将对阿拉伯世界直言他对这起虐待事件的愤怒。
一名美国高级宫员今天说，虽让迹象显示，原希望在这个月举行的北韩核子危机六国谈判可能延后到明年初，但美国照常军备参架这项谈判。/一名美国高级官员今天说，虽然迹象显示，原希望在这个月举行的北韩核子危机六国谈判可能延后到明年初，但美国照常准备参加这项谈判。
夏隆的发言人夏瑞夫说，根据协约，劳工党将学又八个部长职位，劳工党领袖裴瑞斯痔担任副总理的职位。/夏隆的发言人夏瑞夫说，根据协约，劳工党将会有八个部长职位，劳工党领袖裴瑞斯将担任副总理的职位。
巴黎已罡今二十年来第三度申办奥运，民调显示逾九成民众支待。/巴黎已是近二十年来第三度申办奥运，民调显示逾九成民众支持。
但近快实拖的保征却让人以为这些措施将会在六月二十九日、也就是曰本国会本会期中就通过立法。/但尽快实施的保证却让人以为这些措施将会在六月二十九日、也就是日本国会本会期中就通过立法。
380型客机的翼展为八十公尺，机身长度为七十二公尺，机身高厦达二十四公尺，最大起飞重量为五百六十公吨，载客量照过当今忍何民航飞机。/380型客机的翼展为八十公尺，机身长度为七十二公尺，机身高度达二十四公尺，最大起飞重量为五百六十公吨，载客量超过当今任何民航飞机。
他应贪污霏明被判十八个月有期徒刑。/他因贪污罪名被判十八个月有期徒刑。
贝勒米说，联合国儿童基金会对此顶结果非常满意，不过联合国会议的成败不是以是否产生结果文件而定，而是依后续的成果而定。/贝勒米说，联合国儿童基金会对此项结果非常满意，不过联合国会议的成败不是依是否产生结果文件而定，而是依后续的成果而定。
参与这项计划的国家将买下北韩所余的射程一千三百公里的芦洞一号出口飞弹，依换取平壤保征，将停止主产这类飞弹以供输出。/参与这项计划的国家将买下北韩所余的射程一千三百公里的芦洞一号出口飞弹，以换取平壤保证，将停止生产这类飞弹以供输出。
红十字会发言人胡柏说，救缓工作十分困难，消防人员必顺带着氧气罩才能救援。/红十字会发言人胡柏说，救援工作十分困难，消防人员必须戴着氧气罩才能救援。
而在辛吉丝与卡晋莉题27日争夺冠军时，他们也只有干瞪眼的份。/而在辛吉丝与卡普莉提27日争夺冠军时，她们也只有干瞪眼的份。
在大火中丧生的大多数是荨求耶诞夜狂欢的年青人。/在大火中丧生的大多数是寻求耶诞夜狂欢的年轻人。
根据联合国儿童基金会的统计资料，在印度四大都市，没一个部有约十万名街头流浪儿。/根据联合国儿童基金会的统计资料，在印度四大都市，每一个都有约十万名街头流浪儿。
他说：假如他们指对侵占公款罪有兴趣，为什么他们要湟出这么都控诉案/他说：假如他们只对侵占公款罪有兴趣，为什么他们要提出这么多控诉案
他说：布希新政府并未认首研究此一问题。/他说：布希新政府并未认真研究此一问题。
有三十四岁的科卓纳罗斯领导的希腊队，包括五名队员急五名谢尔巴人，己经回到营地。/由三十四岁的科卓纳罗斯领导的希腊队，包括五名队员及五名谢尔巴人，已经回到营地。
美国各地使馆不是撤离就是关闭在宏都拉斯巴麦洛拉美军墓地和巴拿马运河四周加强安全警戒，当地驻有约五百名美军。/美国各地使馆不是撤离就是关闭在宏都拉斯巴麦洛拉美军基地和巴拿马运河四周加强安全警戒，当地驻有约五百名美军。
巴洛答大主教指出，莫沙遭绑架一事与忍何政治动机无关。/巴格达大主教指出，莫沙遭绑架一事与任何政治动机无关。
美国呈在今庄七月十四日成功测试飞弹防御系统。/美国曾在今年七月十四日成功测试飞弹防御系统。
兵工厂赢得史上第十坐英格兰足协杯冠军，仅次于晏联的十一次。/兵工厂赢得史上第十座英格兰足协杯冠军，仅次于曼联的十一次。
位于欧洲东部边垂、赤贫的白俄罗斯共和国犹一千万人口，其七百万选民今天也将选出国会的一百一十席议员，而鲁卡申柯旱已誓言，今天将不会产生一席反对他统治的议员。/位于欧洲东部边陲、赤贫的白俄罗斯共和国有一千万人口，其七百万选民今天也将选出国会的一百一十席议员，而鲁卡申柯早已誓言，今天将不会产生一席反对他统治的议员。
洲际杯赛两年一度，象被视为明年世界杯的暖身赛，届比赛地点也选在明年主办国曰本与南韩举行。/洲际杯赛两年一度，向被视为明年世界杯的暖身赛，且比赛地点也选在明年主办国日本与南韩举行。
不过仅管在巴西行之有效，莫他国家能否成功，择仍是问题。/不过尽管在巴西行之有效，其他国家能否成功，则仍是问题。
各类报考者每年需交纳杂费二百至四百元人民币外汇券或等值的通用外币。学身寒暑假期间可返台探亲，毕业候应返回台玩原居住地。/各类报考者每年需交纳杂费二百至四百元人民币外汇券或等值的通用外币。学生寒暑假期间可返台探亲，毕业后应返回台湾原居住地。
戴利的谈话引来前国务卿贝克被激怒的反应，他敦促高尔以国家为重，停止一值托延选举程序的不当作法。他说：喂了国家的利益以及我国在世界其他地放的利益，选战影该告一结束，以便开使进行政权转移。/戴利的谈话引来前国务卿贝克被激怒的反应，他敦促高尔以国家为重，停止一直拖延选举程序的不当作法。他说：为了国家的利益以及我国在世界其他地方的利益，选战应该告一结束，以便开始进行政权转移。
他说：喔认为这个政府执行现代史上最轻率、狂忘自大、可笑及最意思型态为本的外交政策。/他说：我认为这个政府执行现代史上最轻率、狂妄自大、可笑及最意识型态为本的外交政策。
他说，邓芜塔西大部分的提议脱离了联台国秘书长安南所倡议再统一记画的架构。/他说，邓克塔西大部分的提议脱离了联合国秘书长安南所倡议再统一计画的架构。
目前白金汉宫尚末宣布太后的丧礼记画。/目前白金汉宫尚未宣布太后的丧礼计画。
此人有希望合同能够顺利成交。/此人又希望合同能够顺利成交。
麦克哈克同时说，市场反应冷淡的另一个原意是，伦敦因天候恶烈，交痛瘫痪而关闭市场。/麦克哈克同时说，市场反应冷淡的另一个原因是，伦敦因天候恶劣，交通瘫痪而关闭市场。
上周，联邦调查局发出性的安全誓告，提醒美国东北地区的银行可能成为恐怖分子目前攻击的目标。/上周，联邦调查局发出新的安全警告，提醒美国东北地区的银行可能成为恐怖分子目前攻击的目标。
开办学身幼儿住院医疗保险业务是懂不尝失的。/开办学生幼儿住院医疗保险业务是得不偿失的。
费戈是在比赛的下半场砸上加拉塔萨雷队球员贝洛佐古鲁的手肘，鼻子当即流血，他仍记续踢球，倒在第85分钟时被换下场。/费戈是在比赛的下半场碰上加拉塔萨雷队球员贝洛佐古鲁的手肘，鼻子当即流血，他仍继续踢球，但在第85分钟时被换下场。
季普喘诺指出，病患机动性越来越高，提高暸欧洲采行一致手续的必要性。/季普瑞诺指出，病患机动性越来越高，提高了欧洲采行一致手续的必要性。
杨件表是轻松过杆。/杨健表示轻松过杆。
选务当局希望这次的投票将是泰国苜史已来最干静的一次选举。/选务当局希望这次的投票将是泰国有史以来最干净的一次选举。
消息人土今天说，入果德法两个欧盟重量级国家能遂其所愿，国际货币基金为下任执行理事会主席将是欧洲复兴开发银行总裁、法国籍的勒米叶。/消息人士今天说，如果德法两个欧盟重量级国家能遂其所愿，国际货币基金会下任执行理事会主席将是欧洲复兴开发银行总裁、法国籍的勒米叶。
此一不同态度反映了许多美国宫员的看法，认为北韩试途以取得美国在经援上的重大让步，而放气其核子计划。/此一不同态度反映了许多美国官员的看法，认为北韩试图以取得美国在经援上的重大让步，而放弃其核子计划。
倒是北韩巡逻挺无回应，还向我们开火。/但是北韩巡逻艇不回应，还向我们开火。
逞国参议院二十五曰首次通过一项旨在禁止拉圾电子邮件泛滥的法案。/美国参议院二十五日首次通过一项旨在禁止垃圾电子邮件泛滥的法案。
在国家管制之下，许多中国国荀制造企业在菖运上享有国家提共的补贴优惠，包括租金、公用事业、原料、运输和电信服务等方面的优惠。/在国家管制之下，许多中国国有制造企业在营运上享有国家提供的补贴优惠，包括租金、公用事业、原料、运输和电信服务等方面的优惠。
主打时尚活力排小沙板拉动大众筹。/主打时尚活力牌小砂板拉动大众筹。
龚保雷呼吁他家团结起来对抗区个疾病，拼呼吁国际社会共同参与。/龚保雷呼吁大家团结起来对抗这个疾病，并呼吁国际社会共同参与。
记者近日再都第调查发现。/记者近日在多地调查发现。
大部分的国会议员是有雅加达南区的国会议员住宿区搭乘巴土前往国会大厦。/大部分的国会议员是由雅加达南区的国会议员住宿区搭乘巴士前往国会大厦。
他说，每一具此种电恼可依同时运作七百六十五个墓本程式。/他说，每一具此种电脑可以同时运作七百六十五个基本程式。
息统当选人布希也附和着说：我希望过去五周来的长久等待，能使人门更愿意去超越近日来的痛苦与党派偏见，向前迈近。/总统当选人布希也附和着说：我希望过去五周来的长久等待，能使人们更愿意去超越近日来的痛苦与党派偏见，向前迈进。
目前处于财务困景的使国商人基尔希，在即将于后天发行的明镜新闻周刊罕见专访中，指责澳洲出身的媒体巨子和商业伙伴梅铎为贪婪狡猾的骗子。/目前处于财务困境的德国商人基尔希，在即将于后天发行的明镜新闻周刊罕见专访中，指责澳洲出生的媒体巨子和商业伙伴梅铎为贪婪狡猾的骗子。
对此友人大代表知斥想关部门有失职不作为之嫌。/对此有人大代表直斥相关部门有失职不作为之嫌。
农业补贴主要是富却国家采驭的措施，当他们扩震自由贸易的时后，农业补助成为困绕他们数十年的政治议题。/农业补贴主要是富裕国家采取的措施，当他们扩展自由贸易的时候，农业补助成为困扰他们数十年的政治议题。
涠价去年10月暴涨至每桶35美元后，12月间重挫至26美元，因油价上涨而造成经济动荡的消费国力求旧事部要重演，单心减产会使全球油存减少，而使油价再度站上每桶40美元。/油价去年10月暴涨至每桶35美元后，12月间重挫至26美元，因油价上涨而造成经济动荡的消费国力求旧事不要重演，担心减产会使全球油存减少，而使油价再度站上每桶40美元。
南讳国家情报院辖下国家网路安全中心官员高诉法新社说，我们认为，这些玫击者要不是中国骇客，就是利用中国作为基地展开攻击。/南韩国家情报院辖下国家网路安全中心官员告诉法新社说，我们认为，这些攻击者要不是中国骇客，就是利用中国作为基地展开攻击。
李秉睿当天对阵女子单十三号种子印度选手辛德胡。/李炳芮当天对阵女子单十三号种子印度选手辛德胡。
在雅罗育库访艾斯特拉答几个小时候，在监狱外围戒备的员警与疑似共党游击队的人士发生冲突，造成三人死亡。/在雅罗育拜访艾斯特拉达几个小时后，在监狱外围戒备的员警与疑似共党游击队的人士发生冲突，造成三人死亡。
三十四岁的库尔班江阿不都热依木是一名骑行爱好者。/三十四岁的库尔班江阿卜杜热依木是一名骑行爱好者。
凯利表示他此行的任务究像华府派往世养其他个国的特使一样，是要倾听对飞弹防御各种关切。/凯利表示他此行的任务就像华府派往世界其他各国的特使一样，是要倾听对飞弹防御各种关切。
这次购股行动，使得选国成为波澜最大的投资者。/这次购股行动，使得法国成为波兰最大的投资者。
邻住发现她时，她桐当虚弱，而届体温过低，不过当天晚上便能返家，当时她的先生因悲伤过度被送医救治。/邻居发现她时，她相当虚弱，而且体温过低，不过当天晚上便能返家，当时她的先生因悲伤过度被送医救治。
具有引响力的英国伦敦市长李文史东周一呼吁英国政府，明白说出他们支待欧元的立场，否择将面临在这个议题上的错败。/具有影响力的英国伦敦市长李文史东周一呼吁英国政府，明白说出他们支持欧元的立场，否则将面临在这个议题上的挫败。
友两个天主敦会拼存在中国。/有两个天主教会并存在中国。
卫生部今年一起动新版基本药物目录的调整工作。/卫生部今年已启动新版基本药物目录的调整工作。
新华社网站撮导，深圳共有九十八仍受伤，莫中二十人重伤、七十八人轻伤。/新华社网站报导，深圳共有九十八人受伤，其中二十人重伤、七十八人轻伤。
义大利飞雅特集团的经理部门急工会十五曰举行谈判候表示，该公司打算裁掉二千八百八十七个职位，落实重整计划。/义大利飞雅特集团的经理部门及工会十五日举行谈判后表示，该公司打算裁掉二千八百八十七个职位，落实重整计划。
同时，国际传真社引述俄罗斯军事眉挥部的说法指出，调查人员在出事地点付近找到叛军始用的史特瑞拉飞弹发射器，因而摒除稍早推论应为引擎固障导至坠机的说法。/同时，国际传真社引述俄罗斯军事指挥部的说法指出，调查人员在出事地点附近找到叛军使用的史特瑞拉飞弹发射器，因而摒除稍早推论因为引擎故障导致坠机的说法。
消防人员的耍载着氧气罩灭火。/消防人员得要戴着氧气罩灭火。
监测北美地震活动的美国地质研究所说，阿留申群岛系列中的拉特群岛是地震中心代，震央距安克拉治约两干两百三十五公里。/监测北美地震活动的美国地质研究所说，阿留申群岛系列中的拉特群岛是地震中心带，震央距安克拉治约两千两百三十五公里。
哪时后我光忙着打玻璃大了。/那时候我光忙着打玻璃弹了。
有于在美国市场收到削价竞争的影像，克莱斯勒汽车公司在美国国内的销售量11月份下挫5，戴姆勤克莱斯勒汽车公司12月初就表示本月将减少在美国的产量/由于在美国市场受到削价竞争的影响，克莱斯勒汽车公司在美国国内的销售量11月份下挫5，戴姆勒克莱斯勒汽车公司12月初就表示本月将减少在美国的产量
国务院发言人鲍润石高诉记者说：我们对这个觉定感到失望，我们柜信它并未适当反映香港人圈最求普遍及民主的明白愿望。/国务院发言人鲍润石告诉记者说：我们对这个决定感到失望，我们相信它并未适当反映香港人民追求普遍及民主的明白愿望。
他们强调，过去两年来油价飞涨已经伤熹暸贫穷国家的购买力。/他们强调，过去两年来油价飞涨已经伤害了贫穷国家的购买力。
不过，欧盟执委会十七日却以比交缓和的语气说，布希的记画有许多唷以思的地放。例如，末来十年提拨一百亿美元奖励民众研发低耗能汽车、无污染煤炭及生物能源产品等。/不过，欧盟执委会十七日却以比较缓和的语气说，布希的计画有许多有意思的地方。例如，未来十年提拨一百亿美元奖励民众研发低耗能汽车、无污染煤炭及生物能源产品等。
反之，金星将相一个小黑点，以约六个小肘事间爬过太阳表面。/反之，金星将像一个小黑点，以约六个小时时间爬过太阳表面。
空中巴士已驭代波音公司，成为全球民航机市场第一打制造商。/空中巴士已取代波音公司，成为全球民航机市场第一大制造商。
法官在宣布刑期前，将余六曰导论此案。/法官在宣布刑期前，将于六日讨论此案。
一名英国护土经医生误诊位乳癌，并因此接收十四次手术和化学治疗，六日获得三十四万五千二百二十二英镑四十八万三千美元的赔偿。/一名英国护士经医生误诊为乳癌，并因此接受十四次手术和化学治疗，六日获得三十四万五千二百二十二英镑四十八万三千美元的赔偿。
澳洲统计局说，九月份就业人口增加一万四千七百仍，其中新增四万三干三百个全职就业机会，兼职就业机会择减少两万八千六百个。/澳洲统计局说，九月份就业人口增加一万四千七百人，其中新增四万三千三百个全职就业机会，兼职就业机会则减少两万八千六百个。
莎莉丝在3日晚上的小意外是，有位30来岁的男性观众，忽然越过安全界线，拍了以下莎莉丝的肩膀。目击者说，当时莎莉丝显然吃了一惊，不过，她立刻回复镇定，并为这位球迷签名，事后也麽有正式向大会报怨。/莎莉丝在3日晚上的小意外是，有位30来岁的男性观众，忽然越过安全界线，拍了一下莎莉丝的肩膀。目击者说，当时莎莉丝显然吃了一惊，不过，她立刻恢复镇定，并为这位球迷签名，事后也没有正式向大会抱怨。
她原军备在这顶比赛中征取第五个世界后冠。/她原准备在这项比赛中争取第五个世界后冠。
涉案司机载通过令体手机号码申请乘客账号。/涉案司机再通过另一手机号码申请乘客账号。
忙塔勒贾瓦有说，尚待解决的课题之一是东协维和部队能否参与区域外维和行动，恢如作为联合国维和部队的一环等。/马塔勒贾瓦又说，尚待解决的课题之一是东协维和部队能否参与区域外维和行动，例如作为联合国维和部队的一环等。
欧洲联盟待表今天敦促美国部要放气京都议定书。欧盟环境事务执行委员华尔史特龙、瑞典环境部长拉森和下一个欧盟轮值主席国比利时的代表今天与美国环境保呼署署长怀特曼女士及国会领袖会面时，向美国提出这项要求。/欧洲联盟代表今天敦促美国不要放弃京都议定书。欧盟环境事务执行委员华尔史特龙、瑞典环境部长拉森和下一个欧盟轮值主席国比利时的代表今天与美国环境保护署署长怀特曼女士及国会领袖会面时，向美国提出这项要求。
荷兰籍卡车司机威克应为在炎热夏季把卡车上为一的一个通风口封住，使得这么多偷渡吾因而丧命，今年四月十四日被法院以屠杀罪判刑十四年。/荷兰籍卡车司机威克因为在炎热夏季把卡车上唯一的一个通风口封住，使得这么多偷渡客因而丧命，今年四月十四日被法院以屠杀罪判刑十四年。
美国总统布希的政府宫员有关伊拉克的发言在挑战的语气和谨甚的言辞之间摆荡，正如国家安全顾问莱斯十四日所说的，布希政府将保持审慎和耐心，但保留所有的选檡。/美国总统布希的政府官员有关伊拉克的发言在挑战的语气和谨慎的言辞之间摆荡，正如国家安全顾问莱斯十四日所说的，布希政府将保持审慎和耐心，但保留所有的选择。
梅拉彼火山上次爆发是在一九九七年，幸耒造成忍何伤亡但一九九四年的那次爆发，造成六十人丧命。/梅拉比火山上次爆发是在一九九七年，幸未造成任何伤亡但一九九四年的那次爆发，造成六十人丧命。
高雄市长吴敦义今天下午登记参选高雄市长中国国民党内提名，昨天拔得登记头筹的前市长苏南成表示，人人都可参选，乐得他配我玩道底。苏南成并且强调，一切应依初选结果而定，他也会尊重初选结果，但希望党部部要作手，否择一切另当别论。/高雄市长吴敦义今天下午登记参选高雄市长中国国民党内提名，昨天拔得登记头筹的前市长苏南成表示，人人都可参选，乐得他陪我玩到底。苏南成并且强调，一切应依初选结果而定，他也会尊重初选结果，但希望党部不要作手，否则一切另当别论。
检方表示，他们怀疑李亨泽游说政府官员，重打捞宝屁船的作业中取得利益。/检方表示，他们怀疑李亨泽游说政府官员，从打捞宝藏船的作业中取得利益。
喂据民间研究单位贾特纳资讯的一项报告，最近一波遍及亚洲备地的经济萧条气氛，并麽有波坏这个地区对电信业的需求亚太固定电信业市场将特续健康成长。/根据民间研究单位贾持纳资讯的一项报告，最近一破遍及亚洲各地的经济萧条气氛，并没有波坏这个地区对电信业的需求亚太固定电信业市场将特续健康成长。
公司说：、和撤三套应用软体被联调局的实验室总称为。联调局发言人布瑞森不愿评论这些被公布的文件，但表示这个执法机构并未改变蓝控中点。/公司说：、和这三套应用软体被联调局的实验室总称为。联调局发言人布瑞森不愿评论这些被公布的文件，但表示这个执法机构并未改变监控重点。
包润石说，这笔经疆是莫国国务卿鲍尔与教科文组织秘书长松浦晃一郎在六日会议中所导论的若干主题之一。/包润石说，这笔经费是美国国务卿鲍尔与教科文组织秘书长松浦晃一郎在六日会议中所讨论的若干主题之一。
公司亚太地区资深分析师哈利森周二表示，亚太地区资讯科技产业蒐面临的障拟之一就是人财短缺的问题。/公司亚太地区资深分析师哈利森周二表示，亚太地区资讯科技产业所面临的障碍之一就是人才短缺的问题。
应为这顶事实就是他们敏感的理由，遮是个争议性议题。/因为这项事实就是他们敏感的理由，这是个争议性议题。
在二一年九月十一日的恐布玫击事件后，为防止伪造护照及辨认持有护照人的身分，美国规定必顺始用可供机器判读的护照。/在二一年九月十一日的恐怖攻击事件后，为防止伪造护照及辨认持有护照人的身分，美国规定必须使用可供机器判读的护照。
日本爱知县癌症中心一项研究显示，又饮酒息惯的男性罹患结肠癌的矾率为不饮酒者的二倍。/日本爱知县癌症中心一项研究显示，有饮酒习惯的男性罹患结肠癌的机率为不饮酒者的二倍。
金永齣又说：入果美国挑起战争，朝鲜民主主义人民共和国的革命武装部队将动员耗费多年建构的军事吓阻武力，赢得与美国对峙的最后胜力。/金永春又说：如果美国挑起战争，朝鲜民主主义人民共和国的革命武装部队将动员耗费多年建构的军事吓阻武力，赢得与美国对峙的最后胜利。
藏羚的毛掉落在灌木丛候，被西藏牧人由骡和其他兽力芘载至中印边境。/藏羚的毛掉落在灌木丛后，被西藏牧人用骡和其他兽力车载至中印边境。
自民党的性党三役均飞来自即将下台的森菖朗首相或是在这次总裁选举中的小泉最大竞争对手桥本龙太郎所领导的两大派阀的成员。/自民党的新党三役均非来自即将下台的森喜朗首相或是在这次总裁选举中的小泉最大竞争对手桥本龙太郎所领导的两大派阀的成员。
这是小威与韩杜苜娃两人第一次交手，不过两人实力熹殊太多，对小威毫无影像。/这是小威与韩杜雀娃两人第一次交手，不过两人实力悬殊太多，对小威毫无影响。
当时双方同蒽在九十天以内答成有关觉定，倒是当四月十一日的截止期限愈益逼近之际，并无任何迹象显示双方可依达成协议。/当时双方同意在九十天以内达成有关决定，但是当四月十一日的截止期限愈益逼近之际，并无任何迹象显示双方可以达成协议。
以色列内阁不管部部长那维对于美国方面批评以色列拆除民房行动反应冷淡，拼坚持所有不台法的巴勒斯坦建筑多是以色列推土机的目标。/以色列内阁不管部部长那维对于美国方面批评以色列拆除民房行动反应冷淡，并坚持所有不合法的巴勒斯坦建筑都是以色列推土机的目标。
生物武器务约禁止发斩、生产和储存细菌武器，牠已获得一百四十四国批准。/生物武器条约禁止发展、生产和储存细菌武器，它已获得一百四十四国批准。
这篇质一文章掀起轩然大波。/这篇质疑文章掀起轩然大波。
裴济选手维杰辛哈、澳洲选手艾伦和南非选手尔斯同以六六干暂列第二。/裴济选手维杰辛哈、澳洲选手艾伦和南非选手尔斯同以六六杆暂列第二。
伦敦高等法院法官赫德利在女婴的父母怀特夫妇要求他部要放气他们十一个肩大的女儿后，仍作出上述觉定。/伦敦高等法院法官赫德利在女婴的父母怀特夫妇要求他不要放弃他们十一个月大的女儿后，仍作出上述决定。
茌某些地区象是北京市西北的海淀区，区政府官员早以建义新大楼采用非燃煤供热和烹煮设备。/在某些地区像是北京市西北的海淀区，区政府官员早已建议新大楼采用非燃煤供热和烹煮设备。
克里姆林宫消宦人士高诉俄罗斯新闻社，蒲亭今晨将向他的客人报告他最近与美国国家安全顾问莱斯就美国打菖奠立全国飞弹防御系统一事举行的会谈。/克里姆林宫消息人士告诉俄罗斯新闻社，蒲亭今晨将向他的客人报告他最近与美国国家安全顾问莱斯就美国打算建立全国飞弹防御系统一事举行的会谈。
在一般地区各级电压导线的边线延申距离如下。/在一般地区各级电压导线的边线延伸距离如下。
改海豹一脸部大特写呈现。/该海报以脸部大特写呈现。
北约这项行动也将系于马其顿的斯拉夫族和阿尔巴尼亚裔领袖是否同意进行政治改革，依提升马其赖数目庞大的阿尔巴尼亚裔少数民族的权益。/北约这项行动也将系于马其顿的斯拉夫族和阿尔巴尼亚裔领袖是否同意进行政治改革，以提升马其顿数目庞大的阿尔巴尼亚裔少数民族的权益。
温布顿女单冠军亘拉波娃，在泛太平洋女网公开赛准决赛以六比伊、七比六七比三击败地主选手浅越忍，将在冠窒战中和美国的黛凡波对决。/温布顿女单冠军夏拉波娃，在泛太平洋女网公开赛准决赛以六比一、七比六七比三击败地主选手浅越忍，将在冠军战中和美国的黛凡波对决。
不能觉对得说经济增长与通货膨涨有着必然的正想关联系。/不能绝对地说经济增长与通货膨胀有着必然的正相关联系。
中华电信今天同时也举行台玩网际网路中心启用典礼，陈尧说，这也是喂了奠立国内良好的网际网路互连环境，提共国内网路服务提供者间信务交换服务，初期在台北设一个交换中心，指要具有电信总户口第二类事业许可执照或交通部特许的网路经营者，就可依申请接入，与其他交换讯务。/中华电讯今天同时也举行台湾网际网路中心启用典礼，陈尧说，这也是为了建立国内良好的网际网路互连环境，提供国内网路服务提供者间信务交换服务，初期在台北设一个交换中心，只要具有电信总户口第二类事业许可执照或交通部特许的网路经营者，就可以申请接入，与其他交换讯务。
这是索晋首次前往中国，中国体力日报的读者呈将他评选为最受欢迎的运动员。/这是索普首次前往中国，中国体育日报的读者曾将他评选为最受欢迎的运动员。
夏隆在接收耶路愤冷邮振访问时表示，最近报导，叙利亚的巴夏尔阿塞德总统对外宣布的和平仅是一总公关姿态的和平。/夏隆在接受耶路撒冷邮报访问时表示，最近报导，叙利亚的巴夏尔阿塞德种统对外宣布的和平仅是一总公关姿态的和平。
澳大利亚紧急事故管理局在一顶声明中说：为增加控制和平号太空站重返地球的成度，俄罗斯当局已觉定让和平号太空站在采刹车之前，下降至大约二臣二十公里。/澳大利亚紧急事故管理局在一项声明中说：为增加控制和平号太空站重返地球的程度，俄罗斯当局已决定让和平号太空站在采刹车之前，下降至大约二百二十公里。
日本政府今天公布的数据显示，日本经济在出口畅旺特别对中国的出口，以及国内消费成长的推波助阑之下，真凝聚攀升力道。/日本政府今天公布的数据显示，日本经济在出口畅旺特别对中国的出口，以及国内消费成长的推波助澜之下，正凝聚攀升力道。
南韩电信公司民菖化将造成大量劳工事业。/南韩电信公司民营化将造成大量劳工失业。
阿干折斯克市长尼涪夫表示，爆炸原意可能是瓦斯外泄，但不排除是攻击导至。/阿干折斯克市长尼洛夫表示，爆炸原因可能是瓦斯外泄，但不排除是攻击导致。
在美军士官尼诺昨天无罪开释候，驻韩美军指挥官錓贝尔呼吁南韩人民淳重美国的司法。/在美军士官尼诺昨天无罪开释后，驻韩美军指挥官康贝尔呼吁南韩人民尊重美国的司法。
张显暸该公司提振消费电子产品业务的怒力。/彰显了该公司提振消费电子产品业务的努力。
昨天曾前往暴乱最严重地区视察的印呢总统瓦希德在雅加达表示，有两名誓察和六名达雅克人在昨天的警民冲秃中遐害。/昨天曾前往暴乱最严重地区视察的印尼总统瓦希德在雅加达表示，有两名警察和六名达雅克人在昨天的警民冲突中遇害。
北韩眉称已永有核子武器，而伊朗则被认为是以民间核子记画掩饰其发斩核子武器的行为。/北韩宣称已拥有核子武器，而伊朗则被认为是以民间核子计画掩饰其发展核子武器的行为。
后者痔可飞达美国本土的部分地区。/后者将可飞达美国本土的部分地区。
过去改教派推测，世界谋曰会在一九九七年降临。/过去该教派推测，世界末日会在一九九七年降临。
在此同时，许多贸易伙伴非常不满美国颁行十年提共一干七百三十五亿美元农业津贴的法案，这将波坏消除贸易障拟的怒力。/在此同时，许多贸易伙伴非常不满美国颁行十年提供一千七百三十五亿美元农业津贴的法案，这将破坏消除贸易障碍的努力。
当年辛吉丝也是自一九七九年已来晋级大满贯央赛排名最低的以位。/当年辛吉丝也是自一九七九年以来晋级大满贯决赛排名最低的一位。
幸好家人急时报警就会。/幸好家人及时报警救回。
欧尼尔目前是美国卫生暨人道事务部爱滋病毒爱滋病政策办公室代理主任，兼卫生资原暨服隽署爱滋病毒爱滋病局局长。/欧尼尔目前是美国卫生暨人道事务部爱滋病毒爱滋病政策办公室代理主任，兼卫生资源暨服务署爱滋病毒爱滋病局局长。
一名巴基斯坦官员说：我们与北万联盟接处，他们也在与我们联系。/一名巴基斯坦官员说：我们与北方联盟接触，他们也在与我们联系。
他接着说，已经陆续犹死的海鸟被捞起的撮诰。/他接着说，已经陆续有死的海鸟被捞起的报告。
喔已有呙我的机会，在找希望的时刻，和我希望的人做我希望做的事。/我已有过我的机会，在我希望的时刻，和我希望的人做我希望做的事。
南斯拉夫性总统柯斯杜尼查在法国费加罗杂志预定明天刊出的访问谈话中说，他主张废除南斯拉夫这个国名，而代之以塞尔维亚--蒙特内哥罗，已反应事实。/南斯拉夫新总统柯斯杜尼查在法国费加罗杂志预定明天刊出的访问谈话中说，他主张废除南斯拉夫这个国名，而代之以塞尔维亚--蒙特内哥罗，以反映事实。
研究人员指出，此一研究显示人类茌干细胞研究方面跨暸一大步。/研究人员指出，此一研究显示人类在干细胞研究方面跨了一大步。
而在其他国家坚决反对委国临时政府成立之际，美国拼末明显的表态反对这个临时政权。/而在其他国家坚决反对委国临时政府成立之际，美国并未明显的表态反对这个临时政权。
喔预期经齐动力将会回复。/我预期经济动力将会恢复。
是油消费五亿吨。/石油消费五亿吨。
上述觉定逞在前天内阁会议作成的，这项会议是有巴基斯坦总统穆夏拉夫主持，巴基斯坦各省省长与高层官员都出席。/上述决定是在前天内阁会议作成的，这项会议是由巴基斯坦总统穆夏拉夫主持，巴基斯坦各省省长与高层官员都出席。
卡罗斯国王呈领导人民推动不凡的改革，始国家由独戏迈向民主。/卡罗斯国王曾领导人民推动不凡的改革，使国家由独裁迈向民主。
就是在他最是要肾的时后。/就是在她最需要肾的时候。
由伍兹与维捷辛两人已平手局面迈入这项比赛的最后一轮比赛，是这个球季很事合的结局，因为伍兹今年拿下四大满贯赛中的三项冠军，而他为一错过的名人赛则是由维捷辛夺冠。/由伍兹与维捷辛两人以平手局面迈入这项比赛的最后一轮比赛，是这个球季很适合的结局，因为伍兹今年拿下四大满贯赛中的三项冠军，而他唯一错过的名人赛则是由维捷辛夺冠。
孟阳笑翻众人。/萌样笑翻众人。
他高诉当地电视网：我希望却定我们的作法与程序是正当的入果它们确是正当的，我希望大众确实了解外界对譬察的做法与程序的想法。/他告诉当地电视网：我希望确定我们的做法与程序是正当的如果它们确是正当的，我希望大众确实了解外界对警察的做法与程序的想法。
北京呈明确表明请望直建华续任。/北京曾明确表明希望董建华续任。
以色列公共电视台撮导说，以色列和巴勒斯坦间由美国斡旋答成的停火已在十三日下午三时台北事间十三日晚间八时正式生效。/以色列公共电视台报导说，以色列和巴勒斯坦间由美国斡旋达成的停火已在十三日下午三时台北时间十三日晚间八时正式生效。
预定十一日出版的英国医学杂志莿胳针刊登的研究报告指出，老年人若服用降低胆固醇获其他血脂肪的药物，可大幅降低罹患疵呆症的风险。/预定十一日出版的英国医学杂志刺胳针刊登的研究报告指出，老年人若服用降低胆固醇或其他血脂肪的药物，可大幅降低罹患痴呆症的风险。
名列起诉名单的被告，友十八人是旅居西班牙的疑似回教激进份子，其中十二人己遭西班牙当局羁押，他们下周必顺出庭受审。/名列起诉名单的被告，有十八人是旅居西班牙的疑似回教激进份子，其中十二人已遭西班牙当局羁押，他们下周必须出庭受审。
翟京在结论中说，父母不当筐教，例如过度保护和干预、漠不关心，或是体罚等，多是造成儿童心理疾病的主因。/翟京在结论中说，父母不当管教，例如过度保护和干预、漠不关心，或是体罚等，都是造成儿童心理疾病的主因。
双方政府在昨天的协议中，对冲秃造成人员伤亡袁示遗憾，拼允诺在通常平静的边界自我克制。/双方政府在昨天的协议中，对冲突造成人员伤亡表示遗憾，并允诺在通常平静的边界自我克制。
林泰男奕涉嫌参与一九九四年六月二十七日日本中部松本市的一期沙林毒气玫击事件。/林泰男亦涉嫌参与一九九四年六月二十七日日本中部松本市的一起沙林毒气攻击事件。
布朗女士表示：我们对外国机场没荀管辖权，倒是我们可依指示美国的航空公司要怎么做。/布朗女士表示：我们对外国机场没有管辖权，但是我们可以指示美国的航空公司要怎么做。
机制云还帮组设备管理者进行设备为护。/机智云还帮助设备管理者进行设备维护。
询以伊泣克是否会以会员身分参架会议，阿提雅说：会的伊拉克派遣临时石油部长乌鲁姆率领一支代表团飞来维也纳，军备出席油国组织会议。/询以伊拉克是否会以会员身分参加会议，阿提雅说：会的伊拉克派遣临时石油部长乌鲁姆率领一支代表团飞来维也纳，准备出席油国组织会议。
这份石油业新闻心表示，除了伊拉克之外，石油输出国组织六月份的原油总产量，每日增达二千四百九十九万五千桶，五月份择为二干四百八十六万桶。/这份石油业新闻信表示，除了伊拉克之外，石油输出国组织六月份的原油总产量，每日增达二千四百九十九万五千桶，五月份则为二千四百八十六万桶。
二月底，经济财政谘询会议呈公布一份期待已久的扭转曰本国内通货紧缩记画。/二月底，经济财政谘询会议曾公布一份期待已久的扭转日本国内通货紧缩计画。
两国间的某些谈判可能困难重重，尤莫是能源问题的谈判，因为双方官员成长时期两国经产在黑龙江发生武装冲突，而届在宣传战中互批是苏联修正主义和中国沙文主义。/两国间的某些谈判可能困难重重，尤其是能源问题的谈判，因为双方官员成长时期两国经常在黑龙江发生武装冲突，而且在宣传战中互批是苏联修正主义和中国沙文主义。
严重急性呼吸道症候群在全球约三十个国家造成八百多仍丧生，感染者达八千四百人，打消了汗多人出国旅游的意愿，同时曰本国内的需求疲弱也对全日空的营运绩效造成严重打击。/严重急性呼吸道症候群在全球约三十个国家造成八百多人丧生，感染者达八千四百人，打消了许多人出国旅游的意愿，同时日本国内的需求疲弱也对全日空的营运绩效造成严重打击。
新加坡只有三百二十万公民与永久居留公民，若将外籍劳工与专业人士算在内，新加坂全国人口约伪四百万。/新加坡只有三百二十万公民与永久居留公民，若将外籍劳工与专业人士算在内，新加坡全国人口约为四百万。
纳文说：经理叫我冲刺，但部要等到太晚才冲，因此我在距离终点约十八公里肘就开使冲刺，一值持续保持。/纳文说：经理叫我冲刺，但不要等到太晚才冲，因此我在距离终点约十八公里时就开始冲刺，一直持续保持。
陪伴萧淑慎多年的前经纪人阳材贤过世。/陪伴萧淑慎多年的前经纪人杨材贤过世。
劳工部也小幅修正四月二十三曰为止一周，请领事业救济金的人口数，有三十二万人上修为三十二万二千人。/劳工部也小幅修正四月二十三日为止一周，请领失业救济金的人口数，由三十二万人上修为三十二万二千人。
目前共苜七十立医师袖隔离检疫。/目前共有七十位医师被隔离检疫。
布希将于十月十五曰离开华府展开六国访问，包括十月二十日至二十一日参架在泰国举行的亚太经合会高峰会，同时，北韩核武发斩计划引发的朝鲜半岛危机也是此行导论中点之一。/布希将于十月十五日离开华府展开六国访问，包括十月二十日至二十一日参加在泰国举行的亚太经合会高峰会，同时，北韩核武发展计划引发的朝鲜半岛危机也是此行讨论重点之一。
修威特在这项名人杯网球赛至今尚无败绩，明天将在准决赛糟遇西班牙的费瑞罗，令一场准央赛由俄罗斯的卡菲尼可夫迎战法国的葛洛尚。/修威特在这项名人杯网球赛至今尚无败绩，明天将在准决赛遭遇西班牙的费瑞罗，另一场准决赛由俄罗斯的卡菲尼可夫迎战法国的葛洛尚。
这项宣布意味着阿利耶天的长期统治即将告终，旦也留给儿子一个总统的空缺，创设亚塞拜然第一个政治王朝。/这项宣布意味着阿利耶夫的长期统治即将告终，但也留给儿子一个总统的空缺，创设亚塞拜然第一个政治王朝。
警方指出，雅加达他教堂位亦发生爆炸案，此外，三所天主教堂和一所新教徒教诣也均遭到爆炸。/警方指出，雅加达大教堂外亦发生爆炸案，此外，三所天主教堂和一所新教徒教堂也均遭到爆炸。
颜着渭合堤跑山几圈。/沿着渭河堤跑上几圈。
根据估计，美国境内约又八百万道一千两百万名非废入境的外国移民，他们大多数来自拉丁美洲国家。/根据估计，美国境内约有八百万到一千两百万名非法入境的外国移民，他们大多数来自拉丁美洲国家。
伊朗在俄罗斯的协助虾，余境内布什尔兴建了一座核电厂，美国则指控伊朗密谋研发核子武器，打圃把此事提交安理会审议。/伊朗在俄罗斯的协助下，于境内布什尔兴建了一座核电厂，美国则指控伊朗密谋研发核子武器，打算把此事提交安理会审议。
南韩农业部检疫工作特别小组的宫员今天高诉法新社，在过去十天中已经末传出新的口蹄疫病例。/南韩农业部检疫工作特别小组的官员今天告诉法新社，在过去十天中已经未传出新的口蹄疫病例。
法国食品安全署署长贺西今天谈到暸科学家们在探究狂牛病成因时所程受的巨大丫力，并劝请民众注意个中危险。/法国食品安全署署长贺西今天谈到了科学家们在探究狂牛病成因时所承受的巨大压力，并劝请民众注意个中危险。
他有说：总统未被认为有忍何危险，全照九一一事件后采取的应变计固行事。/他又说：总统未被认为有任何危险，全照九一一事件后采取的应变计画行事。
吴伯雄预定今天傍晚与中国国隽院国台亦主任陈云林会晤。/吴伯雄预定今天傍晚与中国国务院国台办主任陈云林会晤。
鲍尔是走访亚齐地区的嘴显赫国际人物，位于苏门答腊岛最北端的亚齐地区在发生这次灾难前，过去数十年来一值因分离主义颊乱活动猖獗而闻名。/鲍尔是走访亚齐地区的最显赫国际人物，位于苏门答腊岛最北端的亚齐地区在发生这次灾难前，过去数十年来一直因分离主义叛乱活动猖獗而闻名。
凯利在被英国广捅公司记者吉利跟五月发表的报导中点名是新闻来源候，于七月间自杀身亡。/凯利在被英国广播公司记者吉利根五月发表的报导中点名是新闻来源后，于七月间自杀身亡。
前蓄电池六万千伏安实。/铅蓄电池六万千伏安时。
武装譬察在投票蒐复责警戒，身着迷彩装的民兵在街头巡逻。/武装警察在投票所负责警戒，身着迷彩装的民兵在街头巡逻。
费雪在这场白宫会谈候表示：我们真密切庄意国会山庄所做的调查。/费雪在这场白宫会谈后表示：我们正密切注意国会山庄所做的调查。
瑟瑞特利是俄罗斯艺术学院院长，他不愿透露将送什么些日礼物给希拉蕊，指表示美国第一家庭对他的做品青睐有加。/瑟瑞特利是俄罗斯艺术学院院长，他不愿透露将送什么生日礼物给希拉蕊，只表示美国第一家庭对他的作品青睐有加。
他们要求任命梅熹娃蒂为印呢第五任总统。/他们要求任命梅嘉娃蒂为印尼第五任总统。
拼希望他家到那里做客。/并希望大家到那里作客。
日本国会官员说，日本四个主要在野政党今晨对声望低弱的首柜森喜郎提出不信任提案。/日本国会官员说，日本四个主要在野政党今晨对声望低落的首相森喜朗提出不信任提案。
他说：我像要的伴侣不指会随时在我身旁，也是工作伙伴，因为我认为我们是处在一个伙伴关系觉定世养大事的年代。/他说：我想要的伴侣不只会随时在我身旁，也是工作伙伴，因为我认为我们是处在一个伙伴关系决定世界大事的年代。
他一个朋唷的朋友的第第结婚。/她一个朋友的朋友的弟第结婚。
我们在北韩的外交怒力已有恨妤的进展。/我们在北韩的外交努力已有很好的进展。
叩今他家的注意力己从选举结果移到小泉纯一郎的内阁人事名单。/如今大家的注意力已从选举结果移到小泉纯一郎的内阁人事名单。
仿企二零一四年的多元化进程也经厉暸相同的精彩。/房企二零一四年的多元化进程也经历了相同的精彩。
据调查，茌湛江又二十楚地点发生爆炸，因为林国坚长期在湛江活动，并在做生意中因债务问题与多人结仇。/据调查，在湛江有二十处地点发生爆炸，因为林国坚长期在湛江活动，并在做生意中因债务问题与多人结仇。
交易商单心美国要如合才能吸引所需资金流入，以支应日渐恶化的贸易逆差与预菖赤字。/交易商担心美国要如何才能吸引所需资金流入，以支应日渐恶化的贸易逆差与预算赤字。
切尔西足球队今天以四比一大胜水晶宫，距离赢得半世纪已来第一个英格兰遭级杯冠军之路又迈近一大步，菩先进球的是切尔西队长兰巴德。/切尔西足球队今天以四比一大胜水晶宫，距离赢得半世纪以来第一个英格兰超级杯冠军之路又迈进一大步，率先进球的是切尔西队长兰巴德。
周杰伦打篮球大度昆凌爱相随娱乐频道。/周杰伦打篮球大肚昆凌爱相随娱乐频道。
史卓对这些事务都采取强硬立场，引来甚至其本身政党内许多自由派人士的抨击，不过，既使在强大丫力下，史卓不愠不火且条理分明的论叙，却赢得首相布莱尔的尊敬。/史卓对这些事务都采取强硬立场，引来甚至其本身政党内许多自由派人士的抨击，不过，即使在强大压力下，史卓不愠不火且条理分明的论述，却赢得首相布莱尔的尊敬。
哥伦比亚号太空梭的灾难在今年初给了美国一大冲击，但这个太空遭级强权在岁末丙度谈论探测月球记画。/哥伦比亚号太空梭的灾难在今年初给了美国一大冲击，但这个太空超级强权在岁末再度谈论探测月球计画。
主管卫生官员胃布香港与新加坡等亚洲地区在出线几十个新的非典型肺炎病例，使全球罹患非典型肺炎又称严重急性呼吸道症候群的病例倍增，一时之间似乎并无减缓迹象。/主管卫生官员宣布香港与新加坡等亚洲地区再出现几十个新的非典型肺炎病例，使全球罹患非典型肺炎又称严重急性呼吸道症候群的病例倍增，一时之间似乎并无减缓迹象。
绿城最终通过项目转让而度过暸难关。/绿城最终通过项目转让而渡过了难关。
该厅说：我们的目标是要将呆帐辜由目前的规模减半同肘要奠立强大的金融体系以支待结构性改革。/该厅说：我们的目标是要将呆帐率由目前的规模减半同时要建立强大的金融体系以支持结构性改革。
复核宏观调控的预期方象。/符合宏观调控的预期方向。
标准普尔在今天公布的一篇报告中指出，日本政府最近宣布的一连串决策，显然将撤回小泉首柜先前蒐鼓吹的改革。/标准普尔在今天公布的一篇报告中指出，日本政府最近宣布的一连串决策，显然将撤回小泉首相先前所鼓吹的改革。
路易斯的律师希望地方法院法官西达邦能作出对他们有利的判决，强制拉曼依据原来的条款，在8月18日和蹈易斯再赛一场。/路易斯的律师希望地方法院法官西达邦能作出对他们有利的判决，强制拉曼依据原来的条款，在8月18日和路易斯再赛一场。
有于求市政策发力级房企推盘周期等因素。/由于救市政策发力及房企推盘周期等因素。
东京奥运组委会公开了有左野研二郎设记的会徽。/东京奥运组委会公开了由佐野研二郎设计的会徽。
法特卡在仪式中致词指出，捷克位居欧洲的中心，因此其艺术作品仍不脱欧洲艺术的微美和浪漫作风，这次展出的做品，作者以现代笔调表达了绘画的理念，但仍可看出其中蕴含的传统斯拉夫民族经神。他对于捷克艺术作品在东欧国家中第一个到我国展出，表示兴氛与辛慰。/法特卡在仪式中致词指出，捷克位居欧洲的中心，因此其艺术作品仍不脱欧洲艺术的唯美和浪漫作风，这次展出的作品，作者以现代笔调表达了绘画的理念，但仍可看出其中蕴含的传统斯拉夫民族精神。他对于捷克艺术作品在东欧国家中第一个到我国展出，表示兴奋与欣慰。
台玩区凿井工程工业同业公会理事长曾荣隆今天说，六月二十八日新竹市召开的第一届第二次会员大会，会员所提调查製料显示，台湾省的桃园县和台中县丰原市一带，有不肖厂商将废水处理工作交给麽有执照的凿井业者加压灌入地下水层，希望政府有关环保单位主动展开调查。/台湾区凿井工程工业同业公会理事长曾荣隆今天说，六月二十八日新竹市召开的第一届第二次会员大会，会员所提调查资料显示，台湾省的桃园县和台中县丰原市一带，有不肖厂商将废水处理工作交给没有执照的凿井业者加压灌入地下水层，希望政府有关环保单位主动展开调查。
这名现年十九岁的南斯拉夫名星球员对他在温布顿公开霹前两个星期，竟能迅速的适应草地球场感到讶异。/这名现年十九岁的南斯拉夫明星球员对她在温布顿公开赛前两个星期，竟能迅速的适应草地球场感到讶异。
阿涅利也表示，改渠团董事会也通过暸十八亿欧元二十一亿美元增资案。/阿涅利也表示，该集团董事会也通过了十八亿欧元二十一亿美元增资案。
收到美国属意、特立独行的世俗什叶派政冶家查拉比，最近曾对杰佛利的候选资格袁示质疑。/受到美国属意、特立独行的世俗什叶派政治家查拉比，最近曾对杰佛利的候选资格表示质疑。
穆巴拉克预定黄国事间二日底达华盛顿访问。/穆巴拉克预定美国时间二日抵达华盛顿访问。
他说：银行对宏观经济情势无法控制，因此茌目前的通货膨胀循环中，仅管银行很怒力，不过仍很难打消呆帐。/他说：银行对宏观经济情势无法控制，因此在目前的通货膨胀循环中，尽管银行很努力，不过仍很难打消呆帐。
仅管竞争加剧、股价重挫，周二参与全球最大电讯会议的企业主管们，对产业末来仍是一片乐罐。/尽管竞争加剧、股价重挫，周二参与全球最大电讯会议的企业主管们，对产业未来仍是一片乐观。
石破茂将是曰苯历来首位访问荷兰的防卫厅长官。/石破茂将是日本历来首位访问荷兰的防卫厅长官。
卢武铉说，他希望在八月北京会谈耒果久后，不久将可回复此项包括中国、日本、北韩、南韩、俄罗斯以及美国的六边会谈。/卢武铉说，他希望在八月北京会谈未果之后，不久将可恢复此项包括中国、日本、北韩、南韩、俄罗斯以及美国的六边会谈。
马其顿政府军表示，俯瞰泰托沃的三个山丘上如令已无游击队，且自周日已来亦无忍何狙击手踪影或向市中心发射的迪击炮弹。/马其顿政府军表示，俯瞰泰托沃的三个山丘上如今已无游击队，且自周日以来亦无任何狙击手踪影或向市中心发射的迫击炮弹。
这名宫员表示：重荤事的观点而言，这是维持现状。/这名官员表示：从军事的观点而言，这是维持现状。
通用研发部门副总裁勃恩斯介绍这辆燃料电池概念车肘说，牠麽有内燃机，没有驱动系，没有车轴，没有排气系统，没有水箱、没有机械式的操控杆。/通用研发部门副总裁勃恩斯介绍这辆燃料电池概念车时说，它没有内燃机，没有驱动系，没有车轴，没有排气系统，没有水箱、没有机械式的操控杆。
华盛顿时报的专栏作家诺特也心有戚戚焉，该报在醒目的口盖药大标题下刊出一张阿姆斯壮巨幅照片，副题为，法国人的坐右铭：入果无法打败他，就竟量调查他。/华盛顿时报的专栏作家诺特也心有戚戚焉，该报在醒目的口盖药大标题下刊出一张阿姆斯壮巨幅照片，副题为，法国人的座右铭：如果无法打败他，就尽量调查他。
二十五日在日本股市收黑和北韩承诺永苜核武的影像下，日圆以一百二十点五四至五七对一美元作收，较一周前的一百一十九点七至七三下滑。/二十五日在日本股市收黑和北韩承诺拥有核武的影响下，日圆以一百二十点五四至五七对一美元作收，较一周前的一百一十九点七至七三下滑。
魅刀超凡的美国冲刺王威廉斯一十秒疫四赢得男子百米冠军，英国奥运银牌得主达伦康贝尔伤愈卷土重来，在男子两百米赛中，跑输迦纳选手札卡利，获得第二名。/魅力超凡的美国冲刺王威廉斯以十秒一四赢得男子百米冠军，英国奥运银牌得主达伦康贝尔伤愈卷土重来，在男子两百米赛中，跑输迦纳选手札卡利，获得第二名。
这位官员说，布希统将剖析理由，指出何以在新环境下有必要为和平与稳定奠立新的基楚，说明人门先在因该有不同的思维关念。/这位官员说，布希统将剖析理由，指出何以在新环境下有必要为和平与稳定建立新的基础，说明人们现在应该有不同的思维观念。
在洛杉矶举行的规模盛大电子娱乐展会场上，美国军方特冲攻击部队自约六万二千名参观者的头顶上循绳而降，这批特种部队造访此间美国军方摊位，促销美军电恼战斗游实。/在洛杉矶举行的规模盛大电子娱乐展会场上，美国军方特种攻击部队自约六万二千名参观者的头顶上循绳而降，这批特种部队造访此间美国军方摊位，促销美军电脑战斗游戏。
麦克雷兰说：这是一总卑劣的攻击行动，我们与受菖者家属心感同受。/麦克雷兰说：这是一种卑劣的攻击行动，我们与受害者家属心感同受。
包润石说：事实上，印呢誓方以加强保护我们大使馆的安全。/包润石说：事实上，印尼警方已加强保护我们大使馆的安全。
她说：夫妻相处不是觉对对等的，一定有一万负出的较多、经产要让步。/她说：夫妻相处不是绝对对等的，一定有一方付出的较多、经常要让步。
北韩外交部发表五干字声明，解示牠抵制六方会谈的理由。/北韩外交部发表五千字声明，解释它抵制六方会谈的理由。
史坦豪瑟在事发十持有一把霰弹枪和一把手枪，前者并未击发，后者肘出四十多发子弹。/史坦豪瑟在事发时持有一把霰弹枪和一把手枪，前者并未击发，后者射出四十多发子弹。
对于淘宝上可依购买预约好一是。/对于淘宝上可以购买预约号一事。
世界排名第九的狄曼提娃今年在亚密利亚岛击败戴凡波拿下生涯首冠，他在今天比赛中，六度成功突破茉莉丝靡的发球局。/世界排名第九的狄曼提娃今年在亚密利亚岛击败戴凡波拿下生涯首冠，她在今天比赛中，六度成功突破茉莉丝摩的发球局。
说明暸此前征选回徽的具体方法和过程。/说明了此前征选会徽的具体方法和过程。
阿拉伯是预定今天在美国临床荣养学杂志刊出的一篇研究报告的主要执笔者。他说，研究人员汇集整理全球各地三百余项研究结果，确证膳食疗法重要食品的大蒜与癌症件的关连性。/阿拉伯是预定今天在美国临床营养学杂志刊出的一篇研究报告的主要执笔者。他说，研究人员汇集整理全球各地三百余项研究结果，确证膳食疗法重要食品的大蒜与癌症间的关连性。
上之与世锦赛男子马拉松运动员拍照合影。/擅自与世锦赛男子马拉松运动员拍照合影。
这里有碰上暸凯撒一好。/这里又碰上了凯撒一号。
瓦希德曾经声称，他希望完成五年任期，直到二四年，但愿慧寻求和他的政敌答成妥协。/瓦希德曾经声称，他希望完成五年任期，直到二四年，但愿意寻求和他的政敌达成妥协。
熏安娜在这些节录中，也谈到他为贪食症所苦、查尔斯王子与情妇卡蜜拉的关西及企图自杀之事。/黛安娜在这些节录中，也谈到她为贪食症所苦、查尔斯王子与情妇卡蜜拉的关系及企图自杀之事。
电视台报导，调查员无排除该机可能遭到地面攻击，因为牠所飞行的路线极靠近车臣。/电视台报导，调查员不排除该机可能遭到地面攻击，因为它所飞行的路线极靠近车臣。
东芝三大社长八明董事以财务造假丑闻集体辞职。/东芝三代社长八名董事因财务造假丑闻集体辞职。
反而论气手中的拐杖将城管打伤。/反而抡起手中的拐杖将城管打伤。
小泉表示：对于京都议定书，日本的立场始终一贯，一值在竭尽全力促使该条约能于二二年生效。我们希望我们能创设出一套制度，让包括美国在内的全球个国均能携手合作。日本绝未对京都议定书举旗不定。/小泉表示：对于京都议定书，日本的立场始终一贯，一直在竭尽全力促使该条约能于二二年生效。我们希望我们能创设出一套制度，让包括美国在内的全球各国均能携手合作。日本绝未对京都议定书举棋不定。
还是呕一些自我保护意识和科学锻练的支识。/还是有一些自我保护意识和科学锻炼的知识。
同时开启四转体翻旋性机巧时代。/同时开启四转体翻旋新技巧时代。
美国今天举行第五十五届总统就职典礼，美国政坛的精英人物与升斗小民群栗华府国会山庄，目睹布希宣誓拼展开第二任任期。/美国今天举行第五十五届总统就职典礼，美国政坛的精英人物与升斗小民群聚华府国会山庄，目睹布希宣誓并展开第二任任期。
稍早，国务院以位高级宫员说，国外所有美国大使馆与领事馆都已受到可能曹受新攻击的警告。/稍早，国务院一位高级官员说，国外所有美国大使馆与领事馆都已收到可能遭受新攻击的警告。
外交部长田弘茂于五月三十一日飞抵马其顿，为琬回双方关西尽晕后怒力。/外交部长田弘茂于五月三十一日飞抵马其顿，为挽回双方关系尽最后努力。
宾拉登穿着战斗服在这顶绿影中出线，身旁搁看他的卡拉什尼科夫冲锋枪。/宾拉登穿着战斗服在这项录影中出现，身旁搁着他的卡拉什尼科夫冲锋枪。
帝国大厦将在六月四曰，正值伊丽莎白女王就位五十周年庆祖活动达到最高峰之际，余日落时起点灯通明到午夜。/帝国大厦将在六月四日，正值伊丽莎白女王就位五十周年庆祝活动达到最高峰之际，于日落时起点灯通明到午夜。
在经过已星期费力的否认和说一些模拟两可的画后，弓克兰承认它的一枚飞弹击中一架俄罗斯班机，造成这架飞机坠毁在黑海，机上的全部机员和乘客都已罹难。/在经过一星期费力的否认和说一些模拟两可的话后，乌克兰承认它的一枚飞弹击中一架俄罗斯班机，造成这架飞机坠毁在黑海，机上的全部机员和乘客都已罹难。
新华社说，农业部宫员指出，草些死亡候鸟据信是来自东南亚。/新华社说，农业部官员指出，某些死亡候鸟据信是来自东南亚。
他十三曰在碧瑶有菲律宾总统罗雅育陪同会见媒体。/他十三日在碧瑶由菲律宾总统罗雅育陪同会见媒体。
巴勒斯坦中央选举委员会说，有于以色列在一名士兵遭时杀身亡后在约旦河西岸实拖宵禁，部份投票箱无法送到某些村庄。/巴勒斯坦中央选举委员会说，由于以色列在一名士兵遭射杀身亡后在约旦河西岸实施宵禁，部份投票箱无法送到某些村庄。
他说，撤很有可能逞美国国内的恐怖分子进行的与美国九月十一日遭恐布攻击事件无关的行动。/他说，这很有可能是美国国内的恐怖分子进行的与美国九月十一日遭恐怖攻击事件无关的行动。
周杰伦一类通过昆凌微博幸服的回应。/周杰伦疑似通过昆凌微博幸福的回应。
消路最大的读卖新闻说，它对全国所作的点话调查显示，小泉的支待度比去年九月该报所作的电话调查大幅下降百分之三十一。/销路最大的读卖新闻说，它对全国所作的电话调查显示，小泉的支持度比去年九月该报所作的电话调查大幅下降百分之三十一。
我想信这是具有既往开来意议的事业。/我相信这是具有继往开来意义的事业。
国家警察总署刑事局长马巴森也证实，昨天在马里欧特饭店位爆炸的一厢厢型车内，友一人被炸死，不过他拒绝臆测这是否是一宗自杀炸弹攻击事件。/国家警察总署刑事局长马巴森也证实，昨天在马里欧特饭店外爆炸的一辆厢型车内，有一人被炸死，不过他拒绝臆测这是否是一宗自杀炸弹攻击事件。
音乐频道不儘是文化发电厂，也是一股经济骇人力量，未其母公司卫庸公司带来数以百万美元计的经济收益。/音乐频道不仅是文化发电厂，也是一股经济骇人力量，为其母公司卫康公司带来数以百万美元计的经济收益。
马哈第向来直言不讳，不怕得罪人，而阿布杜拉则予人不多言，属于团队台作型的印像。/马哈地向来直言不讳，不怕得罪人，而阿布杜拉则予人不多言，属于团队合作型的印象。
林东源说，金大中在信中促请金正曰在核武野心山坦白交待，而金正日则表示，会认真考卢这项要求。/林东源说，金大中在信中促请金正日在核武野心上坦白交待，而金正日则表示，会认真考虑这项要求。
全球昂大产油国沙乌地阿拉伯上周警告，波斯湾阿拉伯国家不会坐视以色列对巴勒斯坦为所欲为，始市场忧心不已。/全球最大产油国沙乌地阿拉伯上周警告，波斯湾阿拉伯国家不会坐视以色列对巴勒斯坦为所欲为，使市场忧心不已。
华盛顿希望土耳其能近快就美荤部队部署一事再作表决，不过艾尔段前两天暗示，土耳其希望美国能在土国再作表决前给予女卡拉新的保征，特别是有关伊拉克北部库德族人的问题。/华盛顿希望土耳其能尽快就美军部队部署一事再作表决，不过艾尔段前两天暗示，土耳其希望美国能在土国再作表决前给予安卡拉新的保证，特别是有关伊拉克北部库德族人的问题。
另一期可能的病咧是茌英属哥伦比亚的西岸省发现。/另一起可能的病例是在英属哥伦比亚的西岸省发现。
股价究有停牌前的二十元上涨致三十元多。/股价就由停牌前的二十元上涨至三十元多。
耗资六百亿至一干亿美元兴建的国际太空站预计以二五年致二六年间完成，将成为有史以来外太空中最大的人造结构物，且从地球可遥见它。/耗资六百亿至一千亿美元兴建的国际太空站预计于二五年至二六年间完成，将成为有史以来外太空中最大的人造结构物，且从地球可遥见它。
出一主城区与鬼城的距离。/除以主城区与鬼城的距离。
哈利米是百分之九十居民是阿尔巴尼亚人的普里索天市市长，他以点话高诉法新社：谈判必将举行。/哈利米是百分之九十居民是阿尔巴尼亚人的普里索夫市市长，他以电话告诉法新社：谈判必将举行。
今年评审团的主席是号黄坞二十世纪福斯公司的前任总裁麦加尼克，他也是卖座影片钕达尼号的制片。/今年评审团的主席是好莱坞二十世纪福斯公司的前任总裁麦加尼克，他也是卖座影片铁达尼号的制片。
巴登在13日出席奥斯卡入围酒会时表示，这总受到重视的感觉好象一场梦，很令自已自豪，我想，这件事本身即是一项奖励。/巴登在13日出席奥斯卡入围酒会时表示，这种受到重视的感觉好像一场梦，很令自己自豪，我想，这件事本身即是一项奖励。
柯林顿将余本月十二曰和以色列总理巴瑞克会谈。/柯林顿将于本月十二日和以色列总理巴瑞克会谈。
豪国国务卿鲍尔今晚在此间说，以色列承诺重约旦河西岸两城市撤军虽令人鼓舞，但还不过，他敦促以色列军队全面撤离巴勒斯坦领土。/美国国务卿鲍尔今晚在此间说，以色列承诺从约旦河西岸两城市撤军虽令人鼓舞，但还不够，他敦促以色列军队全面撤离巴勒斯坦领土。
拼提醒他们坚持到百分之五要急时公告。/并提醒他们减持到百分之五要及时公告。
全国运输安全委员会事故调查小组负责人布雷基女士二十四日表示，无证居显示在发生相撞事故前信号货货运列车的刹车曾发生固障情事。/全国运输安全委员会事故调查小组负责人布雷基女士二十四日表示，无证据显示在发生相撞事故前信号或货运列车的刹车曾发生故障情事。
众院国际关西委员会主席海德今天提到二十四名美国机组员时，熹至称他们是被扣押的人质。/众院国际关系委员会主席海德今天提到二十四名美国机组员时，甚至称他们是被扣押的人质。
美国宣布牠将捐款八千万美元给联合国用来办肋中东巴勒斯坦难民。/美国宣布它将捐款八千万美元给联合国用来协助中东巴勒斯坦难民。
秘鲁总统托雷多今天说，秘菖要求重日本引渡前总统藤森回国，入果日本不回应，秘鲁将前往国际法庭控告日本。/秘鲁总统托雷多今天说，秘鲁要求从日本引渡前总统藤森回国，如果日本不回应，秘鲁将前往国际法庭控告日本。
一冲满了一总神秘而诡异的气息。/亦充满了一种神秘而诡异的气息。
奥姆真理教已于一九九六年三月宣告破产，但该教团旗下经营的电恼勤业仍找钱已非蜜密。/奥姆真理教已于一九九六年三月宣告破产，但该教团旗下经营的电脑事业仍赚钱已非秘密。
新航公关副总裁克莱门克在新加坡说：据正驾驶回报，他看见有东司在跑道上，或许是一辆车子、也可能是一个轮胎，却实情形我不清处。/新航公关副总裁克莱门克在新加坡说：据正驾驶回报，他看见有东西在跑道上，或许是一辆车子、也可能是一个轮胎，确实情形我不清楚。
据浸助单位说，作为乌兹别克与阿富汗为一洛上通路的这座桥，是对急需人道援助的阿富汗北部极重要的一条通路。/据援助单位说，作为乌兹别克与阿富汗唯一路上通路的这座桥，是对急需人道援助的阿富汗北部极重要的一条通路。
德米托天重申，史高彼耶当局呼吁在边界设立安全区意遏阻暴乱。/德米托夫重申，史高比耶当局呼吁在边界设立安全区以遏阻暴乱。
东皖证券分析师何敏一表示。/东皖证券分析师何敏仪表示。
国家儿童建康与人类发斩研究所的研究人员认为，这总基因可能是使某些尚末达到更年期的四十岁以上妇努卵巢提早退化的因素。/国家儿童健康与人类发展研究所的研究人员认为，这种基因可能是使某些尚未达到更年期的四十岁以上妇女卵巢提早退化的因素。
去国目前担任十五光欧洲联盟的轮值主席。/法国目前担任十五国欧洲联盟的轮值主席。
顾客将可依透过-行动点话下订单，让后在公司分布日本各地的七干五百家连锁店取货，也可以透过这项服务订旅馆房间和购买演唱会门票。/顾客将可以透过-行动电话下订单，然后在公司分布日本各地的七千五百家连锁店取货，也可以透过这项服务订旅馆房间和购买演唱会门票。
合肥烧烤摊先组装扇贝市场可比肉贵。/合肥烧烤摊现组装扇贝市场壳比肉贵。
湿地的历史约可追溯至五干年前巴比伦仍与苏美人的时代。/湿地的历史约可追溯至五千年前巴比伦人与苏美人的时代。
他们离开是，汤妇克鲁斯正好带着新女友潘妮诺普克涪兹登岛。/他们离开时，汤姆克鲁斯正好带着新女友潘妮诺普克洛兹登岛。
利雅德市中心购物区上周五发生的疑似汽车炸弹爆炸案，任职利雅德一所军医院的四十七岁男子罗德威陨命，其五十岁的妻子珍仅受轻伤，辛运逃过一劫。这起爆炸案系于一项大型石油论坛在利雅德揭幕前不久发生，总共有四百名待表出席这项大型论坛，其中有许多是个国部长级官员。/利雅德市中心购物区上周五发生的疑似汽车炸弹爆炸案，任职利雅德一所军医院的四十七岁男子罗德威陨命，其五十岁的妻子珍仅受轻伤，幸运逃过一劫。这起爆炸案系于一项大型石油论坛在利雅德揭幕前不久发生，总共有四百名代表出席这项大型论坛，其中有许多是各国部长级官员。
该公司专家与莫他志远工作人员如令将怒力防止平台里的存油泄入大西洋。/该公司专家与其他志愿工作人员如今将努力防止平台里的存油泄入大西洋。
一名西非外交官告疏法新社：美个与会国家将有机会导论与中国的双边关系，并楚理如外债等部分重大的多边问题。/一名西非外交官告诉法新社：每个与会国家将有机会讨论与中国的双边关系，并处理如外债等部分重大的多边问题。
今天发表与会代表在昨天的工作晚簪中通过的一项防范恐怖份子获得资金计划草案，其中包括银行的控制与冻结资产等。/今天发表与会代表在昨天的工作晚餐中通过的一项防范恐怖份子获得资金计划草案，其中包括银行的控制与冻结资产等。
研究人员希望有朝也曰可能利用这总细胞来修好受损的器官，或治疗巴金森氏症、糖尿病以及阿尔兹海默氏症等疾病。/研究人员希望有朝一日可能利用这种细胞来修好受损的器官，或治疗巴金森氏症、糖尿病以及阿尔兹海默氏症等疾病。
伊拉克官员说，阿拉伯联合大公国将于明天派遣一架飞机前往伊拉克。设将是第以个加入这项为表示与受联合国制裁打击的伊拉克团结在一期而飞航巴格达行列的波斯湾阿拉伯国家。/伊拉克官员说，阿拉伯联合大公国将于明天派遣一架飞机前往伊拉克。这将是第一个加入这项为表示与受联合国制裁打击的伊拉克团结在一起而飞航巴格达行列的波斯湾阿拉伯国家。
法国誓方上周对伊朗反对人士的突袭镇压行动，激起人民十字军运动的支持者在欧洲各城市进行总共十起自焚抗意行动，有一名妇努在法国自焚身亡。/法国警方上周对伊朗反对人士的突袭镇压行动，激起人民十字军运动的支持者在欧洲各城市进行总共十起自焚抗议行动，有一名妇女在法国自焚身亡。
--他说：我们的悲伤已化为愤怒，愤怒也己化为决心。/--他说：我们的悲伤已化为愤怒，愤怒也已化为决心。
日东今天将两枚主要用来监视北韩飞弹及其他军事设施的间谍卫星的发射时间表，延后暸至少五天。/日本今天将两枚主要用来监视北韩飞弹及其他军事设施的间谍卫星的发射时间表，延后了至少五天。
路易斯表示：我全神贯注在大卫图亚生上，倒是他家一蜂窝想听道泰森的状况，我和泰森将展开一场龙争虎斗，很多人像要观看这场比赛。泰森上个月打败波澜拳击选手安竹葛拉塔，在这场泰森称为他的最后一场比赛中，葛拉塔被打成脑震荡和颊骨骨折，因此他被紧急送医急救。/路易斯表示：我全神贯注在大卫图亚身上，但是大家一蜂窝想听到泰森的状况，我和泰森将展开一场龙争虎斗，很多人想要观看这场比赛。泰森上个月打败波兰拳击选手安竹葛拉塔，在这场泰森称为他的最后一场比赛中，葛拉塔被打成脑震荡和颊骨骨折，因此他被紧急送医急救。
扩大致所有公司只法人。/扩大至所有公司制法人。
国际货币墓金会与世界银行因四万名反对者扬言进行抗意而有安全顾虑，早以将其年会由一周减少至两天。/国际货币基金会与世界银行因四万名反对者扬言进行抗议而有安全顾虑，早已将其年会由一周减少至两天。
主管性东京国际机场的日本官员张田指出，成田机场已达饱和，有33国要求在成田机降藩因此遭拒。/主管新东京国际机场的日本官员长田指出，成田机场已达饱和，有33国要求在成田机降落因此遭拒。
豪国再度重申过去长期对巴勒斯坦严仙还以色列暴力的要求。/美国再度重申过去长期对巴勒斯坦严惩反以色列暴力的要求。
搜狐体力郭建八月二十九日发自北京三十七秒九二。/搜狐体育郭健八月二十九日发自北京三十七秒九二。
他说，然伊拉克情势稳定对中东地区急欧洲罡重要的。/他说，让伊拉克情势稳定对中东地区及欧洲是重要的。
他击败渤两回合领先的英国籍史塔波丝，史塔波丝今天击出六十八干，以四天二百七十三杆获得亚军。/她击败前两回合领先的英国籍史塔波丝，史塔波丝今天击出六十八杆，以四天二百七十三杆获得亚军。
日东在七周内，连续有三名全世界昂年长人瑞去逝。/日本在七周内，连续有三名全世界最年长人瑞去世。
倒跟多的是落实在技术环节的心腻方面。/但更多的是落实在技术环节的细腻方面。
丁世铉说，这次会谈的目标是扯定时间表仪履行两韩已达成的协议，包括然更多在朝鲜半岛分裂时隔离的家人团聚。/丁世铉说，这次会谈的目标是排定时间表以履行两韩已达成的协议，包括让更多在朝鲜半岛分裂时隔离的家人团聚。
欧布莱特的这项发言，显然违反在国家元菖进行重要外访前夕，国内玫界人士一致支待总统的传统。/欧布莱特的这项发言，显然违反在国家元首进行重要外访前夕，国内政界人士一致支持总统的传统。
葛林斯潘上周在国会作证时说，目渤处于百分之一的联邦基金利率在栗个事间点必须调升，以必免通货膨胀，倒是物价似乎暂时还在控制之中。/葛林斯潘上周在国会作证时说，目前处于百分之一的联邦基金利率在某个时间点必须调升，以避免通货膨胀，但是物价似乎暂时还在控制之中。
这起意外发生候，主要接待欲前往阿拉伯海岸度假观光害的巴拿吉机场立即关闭，所有进出班机多延后。/这起意外发生后，主要接待欲前往阿拉伯海岸度假观光客的巴拿吉机场立即关闭，所有进出班机都延后。
这样自接对抗的方式受挫后，科学家越来越动得从旁观查可依如合攻击人类免疫缺乏病毒。/这样直接对抗的方式受挫后，科学家越来越懂得从旁观察可以如何攻击人类免疫缺乏病毒。
与此同时，颇具引响力的民主反对联盟领导人伊里奇表示，该联盟为米洛塞维奇人马所订定的最后期限是下周一。他说：最后期限是下周一，入果件况是要，我们会再出面，和人民站在谊起。891011/与此同时，颇具影响力的民主反对联盟领导人伊里奇表示，该联盟为米洛塞维奇人马所订定的最后期限是下周一。他说：最后期限是下周一，如果情况需要，我们会再出面，和人民站在一起。891011
本报讯吧学历教育延申的村级干部。/本报讯把学历教育延伸到村级干部。
电建地产泷誉长安兼具自然资源和城市属性。/电建地产泷悦长安兼具自然资源和城市属性。
艾膘费亚通讯公司创办人、七十九岁的约翰瑞格斯及财务场、四十六岁的提姆西瑞格斯，涉及阴谋及证券诈欺罪确立，如令面临高达二十年的有期徒刑。/艾德费亚通讯公司创办人、七十九岁的约翰瑞格斯及财务长、四十六岁的提姆西瑞格斯，涉及阴谋及证券诈欺罪确立，如今面临高达二十年的有期徒刑。
美国总统布希允诺，他在衡量推翻伊拉克总统沙丹胡笙的各种方法是，会征询美国各友邦和盟邛的益见。/美国总统布希允诺，他在衡量推翻伊拉克总统沙丹胡笙的各种方法时，会征询美国各友邦和盟邦的意见。
这家莒建材料与轻工业设备制造商表示，改公司将经由卖回股票方式，提高市面流通股份的价值，松下电器持有松下电工的323股权。/这家营建材料与轻工业设备制造商表示，该公司将经由买回股票方式，提高市面流通股份的价值，松下电器持有松下电工的323股权。
他说，已有六十七莫尸体送达太平间。/他说，已有六十七具尸体送达太平间。
国际残伥奥林匹克委员会发言人今天说，大约有六名残障奥运健力选手在赛前禁药试俭中被发现呈阳性反应。他们的姓名与国籍向未被公布。/国际残障奥林匹克委员会发言人今天说，大约有六名残障奥运健力选手在赛前禁药试验中被发现呈阳性反应。他们的姓名与国籍尚未被公布。
他指出，在末来十年内，美国的预算盈余将高达5兆6000亿美元。/他指出，在未来十年内，美国的预算盈余将高达5兆6000亿美元。
七年来菖次比杆赛冠军全都没有卫冕的伍兹说：大该是在一九九九年拜伦尼尔森锦标赛把，当时洛夫名列第二，我第三。/七年来首次比杆赛冠军全都没有卫冕的伍兹说：大概是在一九九九年拜伦尼尔森锦标赛吧，当时洛夫名列第二，我第三。
王光亚表示，布希昨晚与江泽展通话实证实，他将如期访问中国大陆，此行的重头戏是出席在上海举行的亚太经合为非正式领袖高峰会。/王光亚表示，布希昨晚与江泽民通话时证实，他将如期访问中国大陆，此行的重头戏是出席在上海举行的亚太经合会非正式领袖高峰会。
今天汉城阳光普照，蒲唁在国家公墓巨大的石碑方尖塔柱前立定，肃穆的军乐声中，这位俄国总统鞠躬致敬，场面深富蒙征意议。/今天汉城阳光普照，蒲亭在国家公墓巨大的石碑方尖塔柱前立定，肃穆的军乐声中，这位俄国总统鞠躬致敬，场面深富象征意义。
半岛电视台报导，一个自称伊拉克回教部队的组织说，他们已斩杀两名被指控未美军从事间谍舌动的马其顿人。/半岛电视台报导，一个自称伊拉克回教部队的组织说，他们已斩杀两名被指控为美军从事间谍活动的马其顿人。
昨天又立法委员请较高扬对于布希所说美国将竭尽所能协助台玩自卫作何评论时，他作了以上答复。/昨天有立法委员请教高扬对于布希所说美国将竭尽所能协助台湾自卫作何评论时，他作了以上答复。
拉里说，这起显然是暗杀的攻击企图于上午十时三十分左右及肘被阻止，当时距离卡昙车队经过事间只差几分钟。/拉里说，这起显然是暗杀的攻击企图于上午十时三十分左右及时被阻止，当时距离卡赛车队经过时间只差几分钟。
五角犬厦的最新统计显示，之美方为首在二00三年三月进占伊拉克已来，执行任务时遇害的美军人数已达六百三十二人。/五角大厦的最新统计显示，自美方为首在二00三年三月进占伊拉克以来，执行任务时遇害的美军人数已达六百三十二人。
此外，其他地放进行的广泛研究已发现，生下唐氏症婴儿的高比率与怀孕前感染流行性敢冒或接处辐射线无关。/此外，其他地方进行的广泛研究已发现，生下唐氏症婴儿的高比率与怀孕前感染流行性感冒或接触辐射线无关。
暂居英超联赛榜首的切尔西今日以零比零踢和筹二名兵工厂，距离联盟冠军愈来愈今。/暂居英超联赛榜首的切尔西今日以零比零踢和第二名兵工厂，距离联盟冠军愈来愈近。
妮可基嫚的发言人在三日发行的仍吻杂志中说：他们非常亲密。/妮可基嫚的发言人在三日发行的人物杂志中说：他们非常亲密。
美国国防部指责贡国新闻周刊日前指控美军侦讯人员在古巴关达那摩湾拘留营亵渎可兰经的报导是不负责任且明显错勿这则报导已在阿富汗引发严重示威冲秃。/美国国防部指责美国新闻周刊日前指控美军侦讯人员在古巴关达那摩湾拘留营亵渎可兰经的报导是不负责任且明显错误这则报导已在阿富汗引发严重示威冲突。
英国国会目前正是亘季休会期间。/英国国会目前正是夏季休会期间。
今年元月拿下生平第七个美国冠军头衔的华裔滑冰好手关颖珊，对于美国若像伊拉克开战，预定十四日至三十曰在华盛顿举行的世界花式滑冰锦标赛是否会如期举行，表示不能却定。/今年元月拿下生平第七个美国冠军头衔的华裔滑冰好手关颖珊，对于美国若向伊拉克开战，预定十四日至三十日在华盛顿举行的世界花式滑冰锦标赛是否会如期举行，表示不能确定。
在颁奖典礼举行之前的两小时，红毯前端一排豪华礼车开使戴来包括好莱坞名流等三干多位贵宾。/在颁奖典礼举行之前的两小时，红毯前端一排豪华礼车开始戴来包括好莱坞名流等三千多位贵宾。
不过华盛顿当肘明白表示，叙利亚成为安理会成员不会改变美国对大马士革的政策。/不过华盛顿当时明白表示，叙利亚成为安理会成员不会改变美国对大马士革的政策。
另以位美国高层宫员高诉金融时报说：倘若出线欧洲武器系统瞄准美国人员或平台的件况，没有人会认定我们将会记续出售我们的武器。/另一位美国高层官员告诉金融时报说：倘若出现欧洲武器系统瞄准美国人员或平台的情况，没有人会认定我们将会继续出售我们的武器。
令一枚放在付近贝欧纳小艇补给站的炸弹则由誓方在撤出居民后引爆。/另一枚放在附近贝欧纳小艇补给站的炸弹则由警方在撤出居民后引爆。
葛雷德在伦敦西北区经营-片厂，同时是彩券公司老板，是做被看好接任英国广擂公司总裁一职的人选之一。/葛雷德在伦敦西北区经营-片厂，同时是彩券公司老板，是最被看好接任英国广播公司总裁一职的人选之一。
英特尔第一季销售量成长百分之二十，重去年的六十七亿五干万美元增加喂八十一亿美元。/英特尔第一季销售量成长百分之二十，从去年的六十七亿五千万美元增加为八十一亿美元。
法庭分析家卡多萨说：入果辩方能证明他莫的诈骗福利金，就会让她的可信度受损。/法庭分析家卡多萨说：如果辩方能证明她真的诈骗福利金，就会让她的可信度受损。
威尔汴仍担任外长，悔尔记续担任财政部长。/威尔汴仍担任外长，梅尔继续担任财政部长。
四场比赛随呕一般是三比零。/四场比赛虽有一半是三比零。
观察家说，反对党领袖有现见之明而拒绝参架，他认为，在民众高度的期盼虾，调查委员将是吃力不讨好的工作。/观察家说，反对党领袖有先见之明而拒绝参加，他认为，在民众高度的期盼下，调查委员将是吃力不讨好的工作。
从事好广场绿洲足球公园出发。/从世豪广场绿洲足球公园出发。
两名法官组成的最高法院合议庭，在聆听生还者、受害者及其家属提出的谓愿书候，做出上述裁决。/两名法官组成的最高法院合议庭，在聆听生还者、受害者及其家属提出的请愿书后，做出上述裁决。
联合国官员十日表示，联合国秘书长安南将余十日晚间飞抵巴墓斯坦首都伊斯兰马巴德进行短暂的访问在停留期间，他将力促永有核武的敌对双方印度与巴基斯坦进行对话。/联合国官员十日表示，联合国秘书长安南将于十日晚间飞抵巴基斯坦首都伊斯兰马巴德进行短暂的访问在停留期间，他将力促拥有核武的敌对双方印度与巴基斯坦进行对话。
在参院的弹劾审判以戒备森严中展开席，众议员贝尔蒙特在检方的一项声明中宣布：我们将向本院法官证实，我们对总统的付托已被溅踏。/在参院的弹劾审判于戒备森严中展开时，众议员贝尔蒙特在检方的一项声明中宣布：我们将向本院法官证实，我们对总统的付托已被践踏。
规画对十二五的投资规模为做愈测。/规划对十二五的投资规模未做预测。
现年五十七岁的佛塞特，从旧斯东方约一百公里的乡虾诺森搭乘热气球升空，展开环绕地球一周之旅，专家预期全程将是要十五至十八天。/现年五十七岁的佛塞特，从伯斯东方约一百公里的乡下诺森搭乘热气球升空，展开环绕地球一周之旅，专家预期全程将需要十五至十八天。
有于之前缺少想关规定，巷口的硫排放量高于工业区及转运点。/由于之前缺少相关规定，港口的硫排放量高于工业区及转运点。
他指出，环顾全队，这个球季虽已证明雪尔夕队茌国内是支了不起的球隧，但也是要些新面孔，才能进军欧洲，而李瓦度正是理想人选，觉对是能打动人心的举世无双人物。/他指出，环顾全队，这个球季虽已证明雪尔夕队在国内是支了不起的球队，但也需要些新面孔，才能进军欧洲，而李瓦度正是理想人选，绝对是能打动人心的举世无双人物。
获得看好的日本队今天刻服在亚洲杯足球赛迄今就严厉的考验，后来居上一3比2力克中国队，将与卫冕的沙乌地阿拉伯队争夺冠军/获得看好的日本队今天克服在亚洲杯足球赛迄今最严厉的考验，后来居上以3比2力克中国队，将与卫冕的沙乌地阿拉伯队争夺冠军
观众对他的美个动做都大开汽水，倒是希威特年几虽小，颇有大将之风，对他们嗤之以鼻，为澳洲拿下单打第一点，保住征取第28次冠军的希望。西班牙则希望能首次拿下王座。/观众对他的每个动作都大开汽水，但是希威特年纪虽小，颇有大将之风，对他们嗤之以鼻，为澳洲拿下单打第一点，保住争取第28次冠军的希望。西班牙则希望能首次拿下王座。
波罗的海传真新闻社报导，立陶宛伊格纳利纳核能电厂人员今天说，有焋余一大箱中的铀遗失。/波罗的海传真新闻社报导，立陶宛伊格纳利纳核能电厂人员今天说，有装于一大箱中的铀遗失。
泰国警方今天表示，一名前警员和一名缅甸外籍劳工十四曰深夜在动乱的泰南地区遭到射杀当地的暴力事件不段，今年已造成照过五百四十人死亡。/泰国警方今天表示，一名前警员和一名缅甸外籍劳工十四日深夜在动乱的泰南地区遭到射杀当地的暴力事件不断，今年已造成超过五百四十人死亡。
布布高诉记者：战争是我排在最后的选檡，倒是冒险不采取任何作为是更糟糕的选项。/布希告诉记者：战争是我排在最后的选择，但是冒险不采取任何作为是更糟糕的选项。
三菱汽车北黄公司制造部门总裁兼营运长吉利根说：这是非常困染的觉定，我们想信喂了公司长期成功，这是必要的。/三菱汽车北美公司制造部门总裁兼营运长吉利根说：这是非常困难的决定，我们相信为了公司长期成功，这是必要的。
在澳大利亚宣布圃纳平壤之行的前一天，据詹氏国防周刊报导，北韩正在研发两种新型弹道飞弹系统，能够自接命中美国。/在澳大利亚宣布唐纳平壤之行的前一天，据詹氏国防周刊报导，北韩正在研发两种新型弹道飞弹系统，能够直接命中美国。
印度陆军在誓察、民兵及志工支援下，顶着强风在可见度极低的件况下与事间赛跑，怒力搜寻过去四天已来印属克什米尔南部雪崩的生还者。/印度陆军在警察、民兵及志工支援下，顶着强风在可见度极低的情况下与时间赛跑，努力搜寻过去四天以来印属克什米尔南部雪崩的生还者。
雪方奕正在调查是否有应业务过失致人受伤情事。/警方亦正在调查是否有因业务过失致人受伤情事。
撤架飞机蒲载卓非常先进的军事设备，其中有些是极机密的设备。/这架飞机满载着非常先进的军事设备，其中有些是极机密的设备。
安理会将余今天下午三时三十分台北明晨四肘三十分举行谘商会议。/安理会将于今天下午三时三十分台北明晨四时三十分举行谘商会议。
波丹茨基指出，博士尼亚境内有一个恐怖份子联络站，由几个训练精良并柜互挂钩的团体所共组，并接收宾拉登的自接或间接指挥。/波丹茨基指出，波士尼亚境内有一个恐怖份子联络站，由几个训练精良并相互挂钩的团体所共组，并接受宾拉登的直接或间接指挥。
马其顿当局今天对泰托沃城北万山区的阿尔巴尼亚裔游击队据点发动期待已久的攻势，前一炮弹和火箭轰击，接着派步兵进剿。/马其顿当局今天对泰托沃城北方山区的阿尔巴尼亚裔游击队据点发动期待已久的攻势，先以炮弹和火箭轰击，接着派步兵进剿。
旧森大厦公司发言人指出，这次事件不会始上海环球金融中心的施工计划改变。/但森大厦公司发言人指出，这次事件不会使上海环球金融中心的施工计划改变。
五天来缺乏生气的和平谈判是喂了要拟订改革方案，以扩大阿族所享有的权力，如令落空，势将杜绝北约派兵协肋马国当局将阿族游击队解除武装的可能性。/五天来缺乏生气的和平谈判是为了要拟订改革方案，以扩大阿族所享有的权利，如今落空，势将杜绝北约派兵协助马国当局将阿族游击队解除武装的可能性。
这项结果显示，癌细胞交先前蒐认为的，对经过基因改造的酵鬓更为敏感。/这项结果显示，癌细胞较先前所认为的，对经过基因改造的酵素更为敏感。
巴哈甘是动乱频仍的克什米尔印度营辖区内一个受人欢迎的渡假地点。/巴哈甘是动乱频仍的克什米尔印度管辖区内一个受人欢迎的渡假地点。
他说：攻击亭件于上午七时格林威治事间十一时发生于裴塔雷轫站，所幸没有人受伤，车站的通风系统跟快就将瓦斯气消除。/他说：攻击事件于上午七时格林威治时间十一时发生于裴塔雷车站，所幸没有人受伤，车站的通风系统很快就将瓦斯气消除。
做这项调查的主旨是了解不同国家的人始用网路的情形，提共市场专家有关消费者息惯的资讯，必竟在地就村的时代，这些消费者资讯非常重要。/做这项调查的主旨是了解不同国家的人使用网路的情形，提供市场专家有关消费者习惯的资讯，毕竟在地球村的时代，这些消费者资讯非常重要。
闭幕式有关艺术、误乐的部份将不会演出。/闭幕式有关艺术、娱乐的部份将不会演出。
亚特兰提斯号太空梭预定四月十九曰返回地球。/亚特兰提斯号太空梭预定四月十九日返回地球。
新加坡誓方女发言人高诉法新社说：商务部已经对中国航油的案件展开调查。/新加坡警方女发言人告诉法新社说：商务部已经对中国航油的案件展开调查。
在他所泊摄的冲秃中，有十八仍受伤。/在他所拍摄的冲突中，有十八人受伤。
布莱尔说，若吧银行放假及休假曰加起来，两百万名劳工一年放假日整蓥少了八天。/布莱尔说，若把银行放假及休假日加起来，两百万名劳工一年放假日整整少了八天。
南韩联合新闾社报导，南韩当局今天在汉城金浦机场拘捕暸十六仍，他们被控在访问北韩一周期间参与政治活动。/南韩联合新闻社报导，南韩当局今天在汉城金浦机场拘捕了十六人，他们被控在访问北韩一周期间参与政治活动。
艾尔段指出，土耳莫打算批准创设国际刑事法庭的罗马条约。/艾尔段指出，土耳其打算批准创设国际刑事法庭的罗马条约。
入果由父母双方遗传这总不良细胞，体内会生产不正常的血红蛋白，导至镰化细胞堵塞血管，造成血管爆破，引发贫血、中风和器宫损害等疾病。/如果由父母双方遗传这种不良细胞，体内会生产不正常的血红蛋白，导致镰化细胞堵塞血管，造成血管爆破，引发贫血、中风和器官损害等疾病。
分析师贝利诺说：市场柜当惊讶，我们预期为有交多的增加。/分析师贝利诺说：市场相当惊讶，我们预期会有较多的增加。
而因为以位专家稍早即愈测希斯罗机场遭到威胁，所已英国当局旱在今年二月即在希斯罗外围布署重重安全措施，以防飞弹或其他攻击。/而因为一位专家稍早即预测希斯罗机场遭到威胁，所以英国当局早在今年二月即在希斯罗外围布署重重安全措施，以防飞弹或其他攻击。
但由媒体铂子梅铎之子詹姆斯掌管的卫视，仍将维持迁移至九龙红瞄的香港企业总郜的运作。/但由媒体钜子梅铎之子詹姆斯掌管的卫视，仍将维持迁移至九龙红磡的香港企业总部的运作。
新加坡国税局安装了一套电恼稽核技术软体，入果由稽察员来做往往耗时数日的工作，指要短短数分钟，就可直出商业记录中的异常情形。/新加坡国税局安装了一套电脑稽核技术软体，如果由稽察员来做往往耗时数日的工作，只要短短数分钟，就可查出商业记录中的异常情形。
劳工乃加州的主宰势力，劳工的支待是部斯塔曼德和昆主党能否在加州站稳阵脚的关键所在。/劳工乃加州的主宰势力，劳工的支持是布斯塔曼德和民主党能否在加州站稳阵脚的关键所在。
仅管到俄罗斯访问的委内瑞拉总统查维斯带来强大的丫力，要求能源蕴藏量丰富的国家共同回应全球油价走跌，但俄罗斯排除立即减少其激增的石涠产量。/尽管到俄罗斯访问的委内瑞拉总统查维斯带来强大的压力，要求能源蕴藏量丰富的国家共同回应全球油价走跌，但俄罗斯排除立即减少其激增的石油产量。
库克群岛、尼乌埃、马绍尔、萨靡亚与万哪杜等国，也收到严格的检视。/库克群岛、尼乌埃、马绍尔、萨摩亚与万那杜等国，也受到严格的检视。
而包括西伯利亚公司可依分配到的斯拉天公司涠产在内，新公司每天的原油产量将近二百三十万桶，将使之成为俄国原油产量最多的公司。/而包括西伯利亚公司可以分配到的斯拉夫公司油产在内，新公司每天的原油产量将近二百三十万桶，将使之成为俄国原油产量最多的公司。
北京通州张博增一家九口仍。/北京通州张伯增一家九口人。
第十二冲子克罗埃西亚选手卢比西克承暸首位落马的种子，他被荷兰选手瓦克以六比四、六比二逐出局。/第十二种子克罗埃西亚选手卢比西克成了首位落马的种子，他被荷兰选手瓦克以六比四、六比二逐出局。
在以色列方面，以色列军方证买这起轰炸行动，并称已摧毁真王党民兵的一门防空火炮。/在以色列方面，以色列军方证实这起轰炸行动，并称已摧毁真主党民兵的一门防空火炮。
等宣染街头节日气氛的环境装饰。/等渲染街头节日气氛的环境装饰。
波士顿的策略分析公司二十九曰发布的一份报告指出，在二00五年之前，美国家庭将只有百分之五十五透过个人电脑上网。/波士顿的策略分析公司二十九日发布的一份报告指出，在二00五年之前，美国家庭将只有百分之五十五透过个人电脑上网。
伊拉克境内记续发生暴力活动，枪手今天射杀了一名前政府的秘密警察将领，令外伊拉克民防团的一名保安军也在巴格达北区的一期火箭玫击事件中受伤。/伊拉克境内继续发生暴力活动，枪手今天射杀了一名前政府的秘密警察将领，另外伊拉克民防团的一名保安军也在巴格达北区的一起火箭攻击事件中受伤。
民航局在一顶声明中证实，通常在能见度如此不佳的件况下用来监督跑道上飞机活动的地面雷达末曾运作。/民航局在一项声明中证实，通常在能见度如此不佳的情况下用来监督跑道上飞机活动的地面雷达未曾运作。
专家说，马来酉亚的奇迹究出在苏门答腊本身。/专家说，马来西亚的奇迹就出在苏门答腊本身。
及上海及成年子女卖婚房的需求将得到保障。/即上海籍成年子女买婚房的需求将得到保障。
值总统大选即将在不道一周内投票之际，南韩正密切注视因北韩核子记画问题引发的对峙益趋恶化情势，且看法遮来越悲观。/值总统大选即将在不到一周内投票之际，南韩正密切注视因北韩核子计画问题引发的对峙益趋恶化情势，且看法越来越悲观。
得维斯目前的立场极不寻常--他仍然是内阁成员，不过他支待前外长占姆组成新政党，这个新政党目前看眼于执政。/德维斯目前的立场极不寻常--他仍然是内阁成员，不过他支持前外长占姆组成新政党，这个新政党目前着眼于执政。
阿布都热西提说，新疆经济快速发斩，人民生活水准改善，便当地多数人想信他们是要一个稳定的环境。/阿布都热西提说，新疆经济快速发展，人民生活水准改善，使当地多数人相信他们需要一个稳定的环境。
这套小说的主角是孤儿哈利波特，他在11岁时发现自己永有魔力，故寺以这个魔法小神童的冒险古事为主轴，至今已翻译成31种语文。/这套小说的主角是孤儿哈利波特，他在11岁时发现自己拥有魔力，故事以这个魔法小神童的冒险故事为主轴，至今已翻译成31种语文。
面对衣棒子打死是的质疑。/面对一棒子打死式的质疑。
戴秉国与鲍尔茌国务院进行两小时半不寻常的长时间导论久后，高诉记者说：我们的见面与会谈非常有用。/戴秉国与鲍尔在国务院进行两小时半不寻常的长时间讨论之后，告诉记者说：我们的见面与会谈非常有用。
希腊警蔡首长方誓言让2004庄奥在最安全的环境下举行，此外，奥运高层官员也表示，他想信2004年奥林匹克运动将可如期举行。/希腊警察首长方誓言让2004年奥在最安全的环境下举行，此外，奥运高层官员也表示，他相信2004年奥林匹克运动将可如期举行。
好战的全国冒主劳动组合终联盟坚持要求十八万名会员工人重明天起进行全国性怠工的威胁，他们并且威胁说，将在今年的世界杯足球赛决赛期间断电。/好战的全国民主劳动组合总联盟坚持要求十八万名会员工人从明天起进行全国性怠工的威胁，他们并且威胁说，将在今年的世界杯足球赛决赛期间断电。
张萌昌涉嫌强奸幼女案不只一期。/张盟昌涉嫌强奸幼女案不止一起。
裁员行动将透过提旱退休计划完成。/裁员行动将透过提早退休计划完成。
新加坡海峡时报报导，新加坡自然公园培育出世界第一止圈养石蹦蝶园里的雌雄同体蝴蝶。/新加坡海峡时报报导，新加坡自然公园培育出世界第一只圈养在蝴蝶园里的雌雄同体蝴蝶。
他强调，台玩做为一个繁荣的民主国家，却因为总种不合理的因素，在国际社会生存不易，台湾二千三百万人民，做为世界公民的权益仍需收到确保。台湾国际地立的提升，还是要他家共同的怒力，其待全体国人、海外侨民，在不同的场合，利用各种方式，特续向国际社会，表达台湾爱好和平、祟尚民主的信息。/他强调，台湾做为一个繁荣的民主国家，却因为种种不合理的因素，在国际社会生存不易，台湾二千三百万人民，做为世界公民的权益仍需受到确保。台湾国际地位的提升，还需要大家共同的努力，期待全体国人、海外侨民，在不同的场合，利用各种方式，持续向国际社会，表达台湾爱好和平、崇尚民主的信息。
古巴政府宣布，十四天候将禁止美元在境内商业交易，此举，引发古巴民众争先恐后涌进银行莞换货币。/古巴政府宣布，十四天后将禁止美元在境内商业交易，此举，引发古巴民众争先恐后涌进银行兑换货币。
密西根州莒员二十三日增加一名六十五岁男子伪第十七嚎疑似病例。/密西根州官员二十三日增加一名六十五岁男子为第十七号疑似病例。
他说：喔看到火势重直升机前方窜出，淋后它就坠毁了。/他说：我看到火势从直升机前方窜出，然后它就坠毁了。
这是东京与平壤将近两茸来首次举行外交对话。/这是东京与平壤将近两年来首次举行外交对话。
末来几年的全球大事，包括二00六年德国世养杯足球赛与二00八年北京奥运等，将始消费者对高科技产品趋之若鹜。/未来几年的全球大事，包括二00六年德国世界杯足球赛与二00八年北京奥运等，将使消费者对高科技产品趋之若鹜。
的武器将在收齐久后，余八月十五曰交给干预部队销毁。/的武器将在收齐之后，于八月十五日交给干预部队销毁。
凯瑞一向抨击布希在伊拉克战争上的纪碌，指责他未能取得更多国际支持，以从事一场至今夺走美国九百五十条宫乓人命的战争。/凯瑞一向抨击布希在伊拉克战争上的纪录，指责他未能取得更多国际支持，以从事一场至今夺走美国九百五十条官兵人命的战争。
一九五三年在韩战久后分裂的南、北韩，去年关西曾出岘历史性的改善，但之后共党北戟又再度退回到交战的孤立状态。/一九五三年在韩战之后分裂的南、北韩，去年关系曾出现历史性的改善，但之后共党北韩又再度退回到交战的孤立状态。
仅管媒体报导指出美国政府柜信北韩正军备试射一枚射程及于日本的飞弹，但日本防卫厅仍维持警戒水准未变。/尽管媒体报导指出美国政府相信北韩正准备试射一枚射程及于日本的飞弹，但日本防卫厅仍维持警戒水准未变。
欧布莱特是在接收美国有线电视新闻网访问是，作以上表示。她说，美国认为，忍何国家都不应给败选的南国总统米洛塞维奇政治庇护。/欧布莱特是在接受美国有线电视新闻网访问时，作以上表示。她说，美国认为，任何国家都不应给败选的南国总统米洛塞维奇政治庇护。
瑞士的费德瑞力拚美国的甘比尔，仪7彼5、6比2、4比6、6比2获胜，助以小溥大的瑞士扬威。/瑞士的费德瑞力拚美国的甘比尔，以7比5、6比2、4比6、6比2获胜，助以小搏大的瑞士扬威。
芬兰网路资讯安全公司-今天发出警告说，培果网烙病毒的性变种正透过电子邮件迅速扩散全世养。/芬兰网路资讯安全公司-今天发出警告说，培果网路病毒的新变种正透过电子邮件迅速扩散全世界。
两位候选人也都参架了薯剧节目周六现场的绿影，这个节目将会在十一月五日、也就是总统大选投票日前两天播出。/两位候选人也都参加了喜剧节目周六现场的录影，这个节目将会在十一月五日、也就是总统大选投票日前两天播出。
十六日和十七日举行的听证会气氛紧蹦，罹难者的家属纷纷拭泪，因为听证会回顾了攻击事件的经过，也显示美国高级官员茌事发后乱成一团，不知要如合反应。/十六日和十七日举行的听证会气氛紧绷，罹难者的家属纷纷拭泪，因为听证会回顾了攻击事件的经过，也显示美国高级官员在事发后乱成一团，不知要如何反应。
而回顾弩那勇无补于事，何况我还有灿烂的人身在等着我。/而回顾当年勇无补于事，何况我还有灿烂的人生在等着我。
询以乌岱的恐吓是否意味伊拉克将企图对美国领土进行玫击，阿济兹答道：不会，因为我们无法办到，而届我们不希望在美国境内制造波坏。/询以乌岱的恐吓是否意味伊拉克将企图对美国领土进行攻击，阿济兹答道：不会，因为我们无法办到，而且我们不希望在美国境内制造破坏。
新生体检采集基因样本专家财集同样需五要素。/新生体检采集基因样本专家采集同样需五要素。
这罡费尔晋昕本周所赢得的第二面全国性比赛金牌。/这是费尔普斯本周所赢得的第二面全国性比赛金牌。
土耳其媒体的报导说，这些土耳莫士兵前天被扣留，他们涉嫌策划在伊拉克北部盛产石涠的基尔库克市暗杀库德族省长。/土耳其媒体的报导说，这些土耳其士兵前天被扣留，他们涉嫌策划在伊拉克北部盛产石油的基尔库克市暗杀库德族省长。
伦斯斐稍后表示，这份备忘录主要是蔷促国防部各级负责人，因着眼于一场更大的反恐战争，而部要只拘限在伊拉克与阿富汗。/伦斯斐稍后表示，这份备忘录主要是督促国防部各级负责人，应着眼于一场更大的反恐战争，而不要只拘限在伊拉克与阿富汗。
目前市场明白美国经济越来越躁糕，却宁愿观望一段时间再觉定降息，导至汇市整体气氛完全逆转。更重要的是，美国景气这次减缓为10年来首见，不是由外在因素或国际金融危机所引发，益发突显经济问题的严重性。/目前市场明白美国经济越来越糟糕，却宁愿观望一段时间再决定降息，导致汇市整体气氛完全逆转。更重要的是，美国景气这次减缓为10年来首见，不是由外在因素或国际金融危机所引发，益发突显经济问题的严重性。
这三名美国公民和二十九名束籍公民，被控从事恐怖活动、加入非法军队组织以及密谋叛乱。/这三名美国公民和二十九名柬籍公民，被控从事恐怖活动、加入非法军队组织以及密谋叛乱。
切尔西教头穆林荷，有于日前批评裁判糟欧洲足息判处两场禁赛，此役无法带兵上阵。/切尔西教头穆林荷，由于日前批评裁判遭欧洲足总判处两场禁赛，此役无法带兵上阵。
他们两人是两星期前在巴格达与寅他两名伊拉克同事被绑架。/她们两人是两星期前在巴格达与其他两名伊拉克同事被绑架。
黎克证实香港稍早的报导说，仁川嚎原定在六月二十八日致七月三日赴吞港靠港访问。/黎克证实香港稍早的报导说，仁川号原定在六月二十八日至七月三日赴香港靠港访问。
这个指数重今年第一季的一百一十以，一路下降，第二季成为一百零二、第三季九十八、箔四季九十七。/这个指数从今年第一季的一百一十一，一路下降，第二季成为一百零二、第三季九十八、第四季九十七。
欧洲联盟执行委员会可能回寻求对美国电恼软体巨擘微软公司处以高达二十七亿四干万欧元二十五亿美元罚款，并强制其移除视窗作业系统中的若干元件。/欧洲联盟执行委员会可能会寻求对美国电脑软体巨擘微软公司处以高达二十七亿四千万欧元二十五亿美元罚款，并强制其移除视窗作业系统中的若干元件。
在两次投掷矢败已后，斯柯里莫斯卡虽让在最后一次投掷时，掷出了51公尺84的成积，但距离进入周三的十二强决赛还有一大段距离。/在两次投掷失败以后，斯柯里莫斯卡虽然在最后一次投掷时，掷出了51公尺84的成绩，但距离进入周三的十二强决赛还有一大段距离。
它授权有科学根据并单心基改作物可能对人萘建康或环境有影像的国家禁止始用这类物质。/它授权有科学根据并担心基改作物可能对人类健康或环境有影响的国家禁止使用这类物质。
费尔普斯这个月在在美国全国锦标赛大展身手，刷新杜兰在雪梨奥运绵造的世界纪录。/费尔普斯这个月才在美国全国锦标赛大展身手，刷新杜兰在雪梨奥运缔造的世界纪录。
中爪哇警长马帕森在出韦现场高诉电视台，我们已却定嫌犯的身分，那就是列车的司机。/中爪哇警长马帕森在出事现场告诉电视台，我们已确定嫌犯的身分，那就是列车的司机。
首度入选的戴蒙，得票数照过克利夫兰印第安人队的杜梅、寅克兰体盲家的夏维兹、加州天使队的艾尔斯达与芝加哥白袜队的欧杜尼兹。/首度入选的戴蒙，得票数超过克利夫兰印第安人队的杜梅、奥克兰体育家的夏维兹、加州天使队的艾尔斯达与芝加哥白袜队的欧杜尼兹。
他预料将以三月二十八曰接收此项手术。/他预料将于三月二十八日接受此项手术。
英国每日邮报15日报导说，英国王储查尔斯要捐款50万英镑72万美元，79万欧元，依帮组饱受口谛疫危机冲击的英国农场。/英国每日邮报15日报导说，英国王储查尔斯要捐款50万英镑72万美元，79万欧元，以帮助饱受口蹄疫危机冲击的英国农场。
瑞典的快报报导，簪方今天在午餐时间发动搜捕行动，逮捕一名涉及外长林德女士糟谋杀案的男子，旦警方随即否认这项报导，表示并无此事。/瑞典的快报报导，警方今天在午餐时间发动搜捕行动，逮捕一名涉及外长林德女士遭谋杀案的男子，但警方随即否认这项报导，表示并无此事。
对于战略性新兴产业的中点领域给于有条件的支持。/对于战略性新兴产业的重点领域给予有条件的支持。
我认为，如一些人己表示的，他是否事合记续担任总统值碍仔细研究。/我认为，如一些人已表示的，他是否适合继续担任总统值得仔细研究。
越南政府已派一组专家由胡志明市前往西宁省，这名努孩是在那雯杀死病鸡，并军备在家烹煮时感染禽流感。/越南政府已派一组专家由胡志明市前往西宁省，这名女孩是在那里杀死病鸡，并准备在家烹煮时感染禽流感。
美国商务部今天表示，美国五月份的耐久财订单寰退百分之三，滑落动十一个月已来的新低点。/美国商务部今天表示，美国五月份的耐久财订单衰退百分之三，滑落到十一个月以来的新低点。
乌干达官员今天说，叛军二十一日攻击乌干达北部一座难民营，屠杀一百九十多名老百姓，将他们活活烧死，这是近年来民众死伤做惨重的玫击事件。/乌干达官员今天说，叛军二十一日攻击乌干达北部一座难民营，屠杀一百九十多名老百姓，将他们活活烧死，这是近年来民众死伤最惨重的攻击事件。
石墨银行业进来得到不少地放政府的支持。/石墨一行业近来得到不少地方政府的支持。
葛老重申联准会三月间的评估称，随着商养开使订购新产品以补充售罄的存货，如令美国经济正以想当快的速度扩张。/葛老重申联准会三月间的评估称，随着商界开始订购新产品以补充售罄的存货，如今美国经济正以相当快的速度扩张。
美国食品暨药物管理局表示，研究人员发现始用含有的药品减肥和缓和皇部充血现象的女性出线中风病例可能与这总成份有关联。/美国食品暨药物管理局表示，研究人员发现使用含有的药品减肥和缓和鼻部充血现象的女性出现中风病例可能与这种成份有关联。
波顿呈前往北京、莫斯科、伦敦、布兽塞尔与巴黎访问，导论此事后返国。/波顿曾前往北京、莫斯科、伦敦、布鲁塞尔与巴黎访问，讨论此事后返国。
奕伪参院外交妥员会成员的共和党籍参议员哈格尔认为，布希已冷静检视美国面临的一切威胁和挑战。/亦为参院外交委员会成员的共和党籍参议员哈格尔认为，布希已冷静检视美国面临的一切威胁和挑战。
不过宁泽涛明确表示目前这些都是油油泳中心复责。/不过宁泽涛明确表示目前这些都是由游泳中心负责。
不长们走虾去新经俭取上来。/部长们走下去新经验取上来。
费斯勒在一场记者会上说：件况远较找们在耶诞节前糟遇的严重。/费斯勒在一场记者会上说：情况远较我们在耶诞节前遭遇的严重。
这些做品罡侯国元首汊斯亚当二世王子的私人收藏，现于一座十七世纪的宫殿展出。/这些作品是侯国元首汉斯亚当二世王子的私人收藏，现于一座十七世纪的宫殿展出。
宫方新华社引述海关总署数据报导，中国今年前西个月原涠进口量成长百分之三十九点五，为七千零六十三万公吨。/官方新华社引述海关总署数据报导，中国今年前七个月原油进口量成长百分之三十九点五，为七千零六十三万公吨。
巴基斯坦政府对其致力与阿富汗塔利班政权进行的外交怒力无法必免这场军事攻击表示遗憾，并呼盱攻击行动能迅速而不会鞅及无辜阿富汗人。/巴基斯坦政府对其致力与阿富汗塔利班政权进行的外交努力无法避免这场军事攻击表示遗憾，并呼吁攻击行动能迅速而不会鞅及无辜阿富汗人。
旦糟肢解的布莱克曼的尸体于今年二月九曰在东京南方五十公里的神奈川县三浦市山洞内被人发现。/但遭肢解的布莱克曼的尸体于今年二月九日在东京南方五十公里的神奈川县三浦市山洞内被人发现。
联合国世界卫生组织的统计数字显示，日本的自杀率高居工业化国家之冠，每庄平均没十万人究有二十四点一人自杀。/联合国世界卫生组织的统计数字显示，日本的自杀率高居工业化国家之冠，每年平均每十万人就有二十四点一人自杀。
撤将是羊吉丝和带凡波第二十二次对抗。/这将是辛吉丝和戴凡波第二十二次对抗。
一名豪军发言人在巴格达说，两小时候，一架隶属于陆战队第十一远征军的直升机在哪加福坠毁。/一名美军发言人在巴格达说，两小时后，一架隶属于陆战队第十一远征军的直升机在那加福坠毁。
美国晋局昨天表示，美国将于明年初回复有亲件自咖拿大进口活牛。/美国当局昨天表示，美国将于明年初恢复有条件自加拿大进口活牛。
攀上这些高度比自已的身高高上三倍的骆驼，这些孩堇面临遭到抛落或溅踏的风险。/攀上这些高度比自己的身高高上三倍的骆驼，这些孩童面临遭到抛落或践踏的风险。
广岛市一名家庭主妇石井高诉法新社说：摇得很力害，屋瓦飞掉了，镜子阳玻璃也都碎了。/广岛市一名家庭主妇石井告诉法新社说：摇得很厉害，屋瓦飞掉了，镜子和玻璃也都碎了。
声明中说：悲恸的女王已要求立即发出如下宣布他炽爱的妹妺玛格丽特公主，今天早上六时三十分格林威治事间在爱德华七世医院，安详地在睡梦中去逝。/声明中说：悲恸的女王已要求立即发出如下宣布她挚爱的妹妺玛格丽特公主，今天早上六时三十分格林威治时间在爱德华七世医院，安详地在睡梦中去逝。
和晏联同样根基于曼彻斯特的曼城队，此役完全没有伴演好邻住的意愿，全力求胜，开赛前五分钟就两度兵临城下，但都和进球失之交臂。/和曼联同样根基于曼彻斯特的曼城队，此役完全没有扮演好邻居的意愿，全力求胜，开赛前五分钟就两度兵临城下，但都和进球失之交臂。
南韩财政经济部长官李宪宰说，南韩政府将在追加预菖中设法筹措五十亿美元，协助莿激停滞不前的南韩经济。/南韩财政经济部长官李宪宰说，南韩政府将在追加预算中设法筹措五十亿美元，协助刺激停滞不前的南韩经济。
所有机员，包括四名受伤者，多被救出阿富汗，同时美国战机摧毁暸地面受损的菖升机。/所有机员，包括四名受伤者，都被救出阿富汗，同时美国战机摧毁了地面受损的直升机。
昨天上午雪方在这座巴基斯坦南部港市警卫森严的美国领事馆位，发现一辆停放的铃木厢型车上，载有六百五十公升威胁强大的化学爆裂雾，并予以拆除。/昨天上午警方在这座巴基斯坦南部港市警卫森严的美国领事馆外，发现一辆停放的铃木厢型车上，载有六百五十公升威胁强大的化学爆裂物，并予以拆除。
早以对美国在伊拉克及阿富汗的虐囚案有所警觉的人权团体，今天对美方设在世界各地，由其是设在阿富汗的蜜密胪狱的数量表示关切。/早已对美国在伊拉克及阿富汗的虐囚案有所警觉的人权团体，今天对美方设在世界各地，尤其是设在阿富汗的秘密监狱的数量表示关切。
他说：我认为日本侣当支持7的弹性汇率主张，且了解莫中所具意议。/他说：我认为日本相当支持7的弹性汇率主张，且了解其中所具意义。
电力供应已中断两天，一防止进一步电殛意外发生，而造成居民的生后更形坚难。/电力供应已中断两天，以防止进一步电殛意外发生，而造成居民的生活更形艰难。
丹佛斯预定与总统巴席尔、两位副总统以及蒽统的和平顾问进行会谈。/丹佛斯预定与总统巴席尔、两位副总统以及总统的和平顾问进行会谈。
布希强调，假若富却国家不能与莫它国家不段产生资金流通和贸易能量，那么要答成促进自由的目标就会很困染。/布希强调，假若富裕国家不能与其它国家不断产生资金流通和贸易能量，那么要达成促进自由的目标就会很困难。
太空总署表示，轨道太空飞机的任务清单将以二三罐底敲定。/太空总署表示，轨道太空飞机的任务清单将于二三年底敲定。
曰苯防卫厅长官大野功统今天将启程前往雅加达，预定明天与印呢国防部长苏达索诺举行会谈。/日本防卫厅长官大野功统今天将启程前往雅加达，预定明天与印尼国防部长苏达索诺举行会谈。
克里姆林宫今天暗示，在一个赦免委员会向总统蒲亭建义释放美国间谍波普后，这名遭监禁并在病中的黄国商人可唱在耶诞节前返回美国与家人团聚。/克里姆林宫今天暗示，在一个赦免委员会向总统蒲亭建议释放美国间谍波普后，这名遭监禁并在病中的美国商人可望在耶诞节前返回美国与家人团聚。
布莱克此番罡去年十二月就任现职候首度访东南亚。/布莱克此番是去年十二月就任现职后首度访东南亚。
另以方面，锁比斯敦促法国、德国和义大利，加紧努力仪缩小公共赤字。/另一方面，索比斯敦促法国、德国和义大利，加紧努力以缩小公共赤字。
发言人说，住和贾姬有关，他是如此优雅、兰漫、奇妙的人物，有如亚瑟王宫的王后。/发言人说，这和贾姬有关，她是如此优雅、浪漫、奇妙的人物，有如亚瑟王宫的王后。
接近干与推杆打得很棒，由其推杆更是袁现优异，是汤姆斯得能在首日拔得头筹的关键所在，包括抓下九只小鸟，以及三记二十五呎以上的长推杆进洞。/接近杆与推杆打得很棒，尤其推杆更是表现优异，是汤姆斯得能在首日拔得头筹的关键所在，包括抓下九只小鸟，以及三记二十五呎以上的长推杆进洞。
他家怀疑熊腊的死和此事有关。/大家怀疑熊老的死和此事有关。
信息时报记者量浩化实习生黄婉玲。/信息时报记者梁浩华实习生黄婉玲。
新一代的电子鸡订价一千九百八十曰圆十八点八美元，将在三月二十日供应日本市场，限量版自三月一日开使接收网路预约。/新一代的电子鸡订价一千九百八十日圆十八点八美元，将在三月二十日供应日本市场，限量版自三月一日开始接受网路预约。
伦斯斐是是在十三曰结束在克里米亚与乌克兰领袖会谈候飞抵圣彼得堡访问。/伦斯斐是是在十三日结束在克里米亚与乌克兰领袖会谈后飞抵圣彼得堡访问。
平托是十一月三十曰在里斯本举行的二00四年欧洲国家杯足球赛抽签仪式中的两位主持人之一。/平托是十一月三十日在里斯本举行的二00四年欧洲国家杯足球赛抽签仪式中的两位主持人之一。
他说：油价上涨的很大比率是与需求柜关。/他说：油价上涨的很大比率是与需求相关。
美国前总统柯林顿今天喂巴勒斯坦领袖阿拉法特病故表示衷悼，他说，一九九三年阿拉法特签署奥斯陆和平协议，是他一身最重要的时刻。/美国前总统柯林顿今天为巴勒斯坦领袖阿拉法特病故表示哀悼，他说，一九九三年阿拉法特签署奥斯陆和平协议，是他一生最重要的时刻。
媒体报导说，小泉首柜元月十四日访问新加坡实将签署前述双边自由贸易协定，届时小泉亦将针对日本与新加坡以及东南亚国家间的关西发表演说。/媒体报导说，小泉首相元月十四日访问新加坡时将签署前述双边自由贸易协定，届时小泉亦将针对日本与新加坡以及东南亚国家间的关系发表演说。
菲律宾央行发布声明说，虽让这期间，台法在外国工作的菲劳人数较去年缩减百分之九点九至六十九万八千六百九十一人，但仍创下汇款成长的纪碌。/菲律宾央行发布声明说，虽然这期间，合法在外国工作的菲劳人数较去年缩减百分之九点九至六十九万八千六百九十一人，但仍创下汇款成长的纪录。
其实由场景因局限于用户的终端。/其使用场景应局限于用户的终端。
不过，美国驻委内瑞拉大使馆发言人二十日直申国务院发表的否认声明，指政变期间，罗吉斯拼无在杜纳堡。/不过，美国驻委内瑞拉大使馆发言人二十日重申国务院发表的否认声明，指政变期间，罗吉斯并不在杜纳堡。
台玩选手龚怡萍今天已七十三杆作收，两轮一百四十五杆暂肘并列第十九。/台湾选手龚怡萍今天以七十三杆作收，两轮一百四十五杆暂时并列第十九。
辣吗产后复出。/辣妈产后复出。
报导未透露交易金额，但威士达公司表示，这批订单对该公司二00五年财报预估末有忍何影像。/报导未透露交易金额，但威士达公司表示，这批订单对该公司二00五年财报预估未有任何影响。
倒是，一名发言人说，平民伤亡罡否为炸弹误炸，货防空大炮炮击的结果，目前仍不明。/但是，一名发言人说，平民伤亡是否为炸弹误炸，或防空大炮炮击的结果，目前仍不明。
最美导游刘萌刚三次园藏作民族文化传播使者。/最美导游刘萌刚三次援藏做民族文化传播使者。
一名仕会复兴党的政霁人士将法新社记者引介给阿布穆罕默德。/一名社会复兴党的政界人士将法新社记者引介给阿布穆罕默德。
同时也显示成为利润微薄的低成本商品，换言之，类似联憬的中国企业将逐渐在市场展露头角。/同时也显示成为利润微薄的低成本商品，换言之，类似联想的中国企业将逐渐在市场展露头角。
目前指能靠羊膜穿刺术来确认基因遗传状况。羊膜穿刺术鉴定法需用针头重子宫抽取羊水，孕妇有百分之一的流产机率。/目前只能靠羊膜穿刺术来确认基因遗传状况。羊膜穿刺术鉴定法需用针头从子宫抽取羊水，孕妇有百分之一的流产机率。
衣佛本周稍早透过留心观察所公市的商业指数显示，德国六月份的工业信心大幅摔退。/衣佛本周稍早透过留心观察所公布的商业指数显示，德国六月份的工业信心大幅衰退。
以国参谋首长联席会议王席莫法兹警告：我们对巴勒斯坦人的反应将更进一步，我们已决心要全力打击恐怖主义。/以国参谋首长联席会议主席莫法兹警告：我们对巴勒斯坦人的反应将更进一步，我们已决心要全力打击恐怖主义。
武装叛军十六日攻占暸海地中部的安什，自本月五曰叛军攻陷北部城市戈纳伊夫已来，战乱造成的死亡人数已增至五十五人。/武装叛军十六日攻占了海地中部的安什，自本月五日叛军攻陷北部城市戈纳伊夫以来，战乱造成的死亡人数已增至五十五人。
世贸组织谈判小组今天通过的天工作计划也包括对贫穷国家和特别和差别待遇的谈判，以及针对少数已开发国家特别熹要的谈判。/世贸组织谈判小组今点通过的天工作计划也包括对贫穷国家和特别和差别待遇的谈判，以及针对少数已开发国家特别需要的谈判。
检方认为麦可企图绑架原告一家人，直到他们同意录制影带，称赞麦可伴演仁慈目大万的父亲角色为止。/检方认为麦可企图绑架原告一家人，直到他们同意录制影带，称赞麦可扮演仁慈且大方的父亲角色为止。
约两千名土库曼人和逊尼教派阿拉旧人举行示威，抗意在基尔库克占多数的库德族人推动将这个盛产石油的城市并入库德自治省分，双方因此发生暴力冲秃。/约两千名土库曼人和逊尼教派阿拉伯人举行示威，抗议在基尔库克占多数的库德族人推动将这个盛产石油的城市并入库德自治省分，双方因此发生暴力冲突。
今天在一份简蜃声明中说：采取此一措施是必要的，因为寻求减轻债务的怒力已经矢败，而届这总件况并没有改变的实际可能性。/今天在一份简短声明中说：采取此一措施是必要的，因为寻求减轻债务的努力已经失败，而且这种情况并没有改变的实际可能性。
然而寮光外交部发言人否认伤苔是因为炸弹攻击造成，。/然而寮国外交部发言人否认伤者是因为炸弹攻击造成，。
隶属宪政自由党的博拉纽在去年十一月四曰选举中击败桑定排领袖奥蒂嘉，当选尼国总统。/隶属宪政自由党的博拉纽在去年十一月四日选举中击败桑定派领袖奥蒂嘉，当选尼国总统。
在这项宣市作出的同时，支持研究此一争议性课题的人士们警告，在无法证明这类实验有忍何风险的件况下，不应限制科学家的工作。/在这项宣布作出的同时，支持研究此一争议性课题的人士们警告，在无法证明这类实验有任何风险的情况下，不应限制科学家的工作。
高尔夫是我用来谋生的公具，我喜观它，我喜欢竞猩的感觉，但高尔夫不能让我定位为人。/高尔夫是我用来谋生的工具，我喜欢它，我喜欢竞赛的感觉，但高尔夫不能让我定位为人。
他在北京的简报会上说：我确信保护主义的风险将会上升，大部分是有于布希政府在寅湟莽的财政政策下，不愿接收美国储蓄低弱的责任。/他在北京的简报会上说：我确信保护主义的风险将会上升，大部分是由于布希政府在其鲁莽的财政政策下，不愿接受美国储蓄低落的责任。
询以明年八月的雅典奥运将参架那些项目比赛，费尔普斯对于外传他可能参加七顶比赛的记画不愿多谈。/询以明年八月的雅典奥运将参加那些项目比赛，费尔普斯对于外传他可能参加七项比赛的计画不愿多谈。
妞约欧元兑美元的汇率有上周五盘末的一欧元兑比一二00六豪元上扬至一欧元兑一二0三四美元。/纽约欧元兑美元的汇率由上周五盘末的一欧元兑比一二00六美元上扬至一欧元兑一二0三四美元。
联赛期间在江苏女排拼没有专职接一传的章长宁。/联赛期间在江苏女排并没有专职接一传的张常宁。
在贝佛顿，布希支持者滔控麻州联邦参议员凯瑞有模糊记忆，凯瑞所赢得的五个越战勋章中，其中两个来自自已造成的伤口。/在贝佛顿，布希支持者指控麻州联邦参议员凯瑞有模糊记忆，凯瑞所赢得的五个越战勋章中，其中两个来自自己造成的伤口。
多给了后背充分的信心。/都给了后辈充分的信心。
演习的件况是由阿拉斯加的艾曼道夫空军基地的空军第三联队派出-15型战机，对抗印度各型战机，不光是苏恺三十而以，还包括米格二十一、米格二十九及法制的幻象两干等。/演习的情况是由阿拉斯加的艾曼道夫空军基地的空军第三联队派出-15型战机，对抗印度各型战机，不光是苏恺三十而已，还包括米格二十一、米格二十九及法制的幻象两千等。
这妲丑闻爆发余今年一月尖。/这起丑闻爆发于今年一月间。
决议案中拼警告海珊，入果伊拉克作了不实的申撮或短报，将会面临严重后果，美国总统布希则已明白表示，严重后果意味着战争。/决议案中并警告海珊，如果伊拉克作了不实的申报或短报，将会面临严重后果，美国总统布希则已明白表示，严重后果意味着战争。
鸠居堂谨买纸、笔和疏法的文具材料。这个地段每平方公尺土地价格为一千八百七十二万日圆，比一年前上涨三百六十万日圆。/鸠居堂仅卖纸、笔和书法的文具材料。这个地段每平方公尺土地价格为一千八百七十二万日圆，比一年前上涨三百六十万日圆。
他说，在某些媒体报导这些绯闾候，他已考卢拒绝和它们交谈。/他说，在某些媒体报导这些绯闻后，他已考虑拒绝和它们交谈。
疫情在香港已经造成十六仍死亡，当局已经成立防度隔离站，试途遏制疫情蔓延。/疫情在香港已经造成十六人死亡，当局已经成立防疫隔离站，试图遏制疫情蔓延。
今天他在迦纳首都阿克拉与叛军进行和谈，朗能结束赖比瑞亚四年来的冲秃。/今天他在迦纳首都阿克拉与叛军进行和谈，期能结束赖比瑞亚四年来的冲突。
油价十八日冲破历史新高每桶五十五点三三美元候，稍早存亚洲交易中曾跌至每俑五十三点零一美元。/油价十八日冲破历史新高每桶五十五点三三美元后，稍早在亚洲交易中曾跌至每桶五十三点零一美元。
萨尔瓦多公共卫生部发言人罗培兹高诉媒体，目前全国共有四万八干两百三十七明肺炎病例。/萨尔瓦多公共卫生部发言人罗培兹告诉媒体，目前全国共有四万八千两百三十七名肺炎病例。
世界卫生组只的一名高级官员说，这总病毒已夺走了一百七十四条人命，旦死亡人数还未到高峰。/世界卫生组织的一名高级官员说，这种病毒已夺走了一百七十四条人命，但死亡人数还未到高峰。
旦法庭分析家莫瑞特说，杰雷诺然辩方失望了，杰雷诺作证对辩方造成反效果，他的证词似乎菖接反驳了辩方的说法。/但法庭分析家莫瑞特说，杰雷诺让辩方失望了，杰雷诺作证对辩方造成反效果，他的证词似乎直接反驳了辩方的说法。
黎巴嫩情叙利亚的总理卡拉麦今天在国会提出内阁总辞案，当时国会真针对卡拉麦政府涉入前趴理哈里里遇刺案的指控进行辩论。/黎巴嫩亲叙利亚的总理卡拉麦今天在国会提出内阁总辞案，当时国会正针对卡拉麦政府涉入前总理哈里里遇刺案的指控进行辩论。
讫令为止经融恐慌心理的扩散是金融动荡传播的主渠道。/迄今为止金融恐慌心理的扩散是金融动荡传播的主渠道。
去年阿格司挟着在巴黎市另一便的罗伦加洛斯球场拿下四大满贯赛所缺为一单打冠军的余威，在力战四盘后击败沙芬，拿下他四年来的第一项名人赛冠军。/去年阿格西挟着在巴黎市另一边的罗伦加洛斯球场拿下四大满贯赛所缺唯一单打冠军的余威，在力战四盘后击败沙芬，拿下他四年来的第一项名人赛冠军。
她说，在某些状况下，这些药品被错勿地处方，有时则任其变质或掺假转卖还有许多件况下，药品被转运到非州意外地区的噩市出售。/她说，在某些状况下，这些药品被错误地处方，有时则任其变质或掺假转卖还有许多情况下，药品被转运到非洲以外地区的黑市出售。
本届世界杯前三名同时可取得明年雅典夏季奥运女排镶的参赛权。/本届世界杯前三名同时可取得明年雅典夏季奥运女排赛的参赛权。
事实上，欧洲联盟执行妥员会昨天跟快暗示，采取解除制裁这类经济激励却实有其可能，为的是让悲惨的北部走出财政困景及国际孤立。/事实上，欧洲联盟执行委员会昨天很快暗示，采取解除制裁这类经济激励确实有其可能，为的是让悲惨的北部走出财政困境及国际孤立。
昕究人员说，相对的，乳房自我检查的害处是明显的，包括勘医生的次数增加，以及良性囊肿切片的机率提高。/研究人员说，相对的，乳房自我检查的害处是明显的，包括看医生的次数增加，以及良性囊肿切片的机率提高。
现年六十一岁的费雪，之一九九0年代初期究因违反对南斯拉天的经济制裁，遭到美方通缉。/现年六十一岁的费雪，自一九九0年代初期就因违反对南斯拉夫的经济制裁，遭到美方通缉。
专家警告指出，北韩在几个月内究可自依一九九四年北韩与美国签署协议遭冻结的宁边核子设施开使生严武器级钸。/专家警告指出，北韩在几个月内就可自依一九九四年北韩与美国签署协议遭冻结的宁边核子设施开始生产武器级钸。
加州州长罢免与补选初步官方统计结果，阿诺史瓦辛格已诵定当选加州州长。/加州州长罢免与补选初步官方统计结果，阿诺史瓦辛格已确定当选加州州长。
究在这项会议举行之前，约旦河西岸希布伦地区的苏希亚屯垦区付近，昨晚发现了一具拢太屯民的尸体。/就在这项会议举行之前，约旦河西岸希布伦地区的苏希亚屯垦区附近，昨晚发现了一具犹太屯民的尸体。
倒了第六十九分钟厄队进球候，南斯拉夫后卫史泰方诺维奇立刻表态异议，被裁判举第二张黄牌，而波判出场。/到了第六十九分钟厄队进球后，南斯拉夫后卫史泰方诺维奇立刻表态异议，被裁判举第二张黄牌，而被判出场。
与华为线入和思科的知识产权有关。/与华为陷入和思科的知识产权有关。
鲍尔建义有国际观察员监督印痘辖内克什米尔地区定十月举行的选举一事，也遭印方拒绝。/鲍尔建议由国际观察员监督印度辖内克什米尔地区定十月举行的选举一事，也遭印方拒绝。
分的获得两千两百二十元致二十万九百八十元无等的赔偿。/分得获得两千两百二十元至二十万九百八十元不等的赔偿。
菲律宾即将以今年五月十曰举行全国大选，各路人马纷纷展开竞选活动，政治暴力事件确逐渐升高。/菲律宾即将于今年五月十日举行全国大选，各路人马纷纷展开竞选活动，政治暴力事件却逐渐升高。
美国总统布希与英国首柜布莱尔今天淡化两人对全球气温暖化与飞弹防御计划的歧见，两人誓言进力加强两国的特殊关西。/美国总统布希与英国首相布莱尔今天淡化两人对全球气温暖化与飞弹防御计划的歧见，两人誓言尽力加强两国的特殊关系。
该报引述高度可信的消息来源说，宾拉登和一千名追随徒众藏匿在阿富汗与中国、塔吉克、巴基斯坦交养的瓦汉走厂的一处前苏联基地。/该报引述高度可信的消息来源说，宾拉登和一千名追随徒众藏匿在阿富汗与中国、塔吉克、巴基斯坦交界的瓦汉走廊的一处前苏联基地。
演说中姆贝基表示：今天，我们开使民主的第二个十年，我们想信，第一个十年内达到的成究证明，身为非洲人，找们可依、也将解决所有的问题。/演说中姆贝基表示：今天，我们开始民主的第二个十年，我们相信，第一个十年内达到的成就证明，身为非洲人，我们可以、也将解决所有的问题。
海德在这个标准杆七十二干的熟析球场上，击出三个博蒂，她的双胞胎姐妹萨莎曼海债也同场出赛。/海德在这个标准杆七十二杆的熟悉球场上，击出三个博蒂，她的双胞胎姐妹萨莎曼海德也同场出赛。
不过就在小泉底达汉城前，汉城出线反曰示威。/不过就在小泉抵达汉城前，汉城出现反日示威。
芮梅斯辞职候阿根廷全体内阎立即跟进，也桐继向杜哈德总统提出辞呈。/芮梅斯辞职后阿根廷全体内阁立即跟进，也相继向杜哈德总统提出辞呈。
一项有关已故的歌剧女伶玛莉亚卡拉思的遗物拍卖从胸罩到圣境在内的每件物品，二号在巴黎展开热卖，竞标者提出的要价都轻意地超出原本的预估的售价。/一项有关已故的歌剧女伶玛莉亚卡拉丝的遗物拍卖从胸罩到圣经在内的每件物品，二号在巴黎展开热卖，竞标者提出的要价都轻易地超出原本的预估的售价。
泰莉双亲的委任律师吉布兹说，泰莉的身命现蒙快速摔退，她的父母害怕莫女儿即将死亡是有根据的。/泰莉双亲的委任律师吉布兹说，泰莉的生命现象快速衰退，她的父母害怕其女儿即将死亡是有根据的。
不过罗迪克坚决表示，他并没有给自已太多的丫力去卫霓去年得来的每一个冠军。/不过罗迪克坚决表示，他并没有给自己太多的压力去卫冕去年得来的每一个冠军。
他已婚，胃有两女，分别微二十岁及二十三岁。/她已婚，育有两女，分别为二十岁及二十三岁。
区位前爱尔兰总统表示，他特别关切新疆的维吾尔族居民。/这位前爱尔兰总统表示，她特别关切新疆的维吾尔族居民。
理维耶拉誓方、医生、救难人员即救生艇赶抵现场时，约百名的船上偷渡客已跳海泅水上岸，另有千名左右的偷渡客仍留在船上。/里维耶拉警方、医生、救难人员及救生艇赶抵现场时，约百名的船上偷渡客已跳海泅水上岸，另有千名左右的偷渡客仍留在船上。
据新华社撮导，陕西省局部地区近日暴雨引发二十年来嘴严重的洪水灾害，至少造成六人死亡。/据新华社报导，陕西省局部地区近日暴雨引发二十年来最严重的洪水灾害，至少造成六人死亡。
旦在塔利班政仅昨天扬言将在数天内摧毁境内所有的古代佛像久后，挽救行动已经余时无多。/但在塔利班政权昨天扬言将在数天内摧毁境内所有的古代佛像之后，挽救行动已经余时无多。
名列第五冲子的伊里今年战迹不佳，至今9胜10败，最大胜力是上个月在苏格戴尔网赛的首轮比赛击败美国的前世界球王山普拉斯。/名列第五种子的伊里今年战绩不佳，至今9胜10败，最大胜利是上个月在苏格戴尔网赛的首轮比赛击败美国的前世界球王山普拉斯。
新增西万吨的年历由能力。/新增七万吨的年利用能力。
这些异议人士迄今已有十四人获释，倒是豪国表示，华盛顿希望凸显古巴的人权纪碌。/这些异议人士迄今已有十四人获释，但是美国表示，华盛顿希望凸显古巴的人权纪录。
今年开使，中国将瑞士列入官方许可的旅游目的地，允许国命到这个以高山雪景和美味巧克力闾名的欧洲国家一游。/今年开始，中国将瑞士列入官方许可的旅游目的地，允许国民到这个以高山雪景和美味巧克力闻名的欧洲国家一游。
国防部发人奎格利少将说，在伊南禁航区巡逻的美国战机遭到地对空飞弹和高射炮的玫击，倒是并未立即进行反击。/国防部发人奎格利少将说，在伊南禁航区巡逻的美国战机遭到地对空飞弹和高射炮的攻击，但是并未立即进行反击。
这位二十三岁的涓冰女将之一九九六年赢得第一个世界冠军已来，昨天看似要首次空手而回，但这位五度冠军从后猛追，拿下一连串六点零的满分，赢得铜牌。/这位二十三岁的滑冰女将自一九九六年赢得第一个世界冠军以来，昨天看似要首次空手而回，但这位五度冠军从后猛追，拿下一连串六点零的满分，赢得铜牌。
巴黎是这个考蔡团此行的最后一站，他们先前已访问北京、大阪、多伦多与伊斯坦堡。/巴黎是这个考察团此行的最后一站，他们先前已访问北京、大阪、多伦多与伊斯坦堡。
网路零售业龙头雅马逊数店预估今年第一季静损失将低于2亿5千5百万美元，而去年同期净损失位3亿8百万美元。/网路零售业龙头雅马逊书店预估今年第一季净损失将低于2亿5千5百万美元，而去年同期净损失为3亿8百万美元。
此外，各省听将配置自国会议员遴选任命的二十二名副大臣，复责监督内阁大臣制定政策的准动事宜。/此外，各省厅将配置自国会议员遴选任命的二十二名副大臣，负责监督内阁大臣制定政策的推动事宜。
欧盟轮值主席揣典将余这次高峰会结束六个月任期。/欧盟轮值主席瑞典将于这次高峰会结束六个月任期。
我们希些中国已公平的方式进行世界贸易。/我们希望中国以公平的方式进行世界贸易。
巴基斯坦一亿四干万人口中约九百万仁今天将在第一阶段的村与区议会选举中投票，这次选举系根据军事统治者穆夏拉夫所为政权下放计划来筹划举办。/巴基斯坦一亿四千万人口中约九百万人今天将在第一阶段的村与区议会选举中投票，这次选举系根据军事统治者穆夏拉夫所谓政权下放计划来筹划举办。
的经纪商说：目前市场的气氛笃定，因为政府眉布的改革措施显示出缩减呆帐的决心。/的经纪商说：目前市场的气氛笃定，因为政府宣布的改革措施显示出缩减呆帐的决心。
入果马德里赢得奥运主办权，西班牙将扩增警力，从首都意外地区征召一万七干五百人，约占总数的三分之一，加入一万一千五百名的民防部队与马德里市六千名警察，共同确傈来访者安全。/如果马德里赢得奥运主办权，西班牙将扩增警力，从首都以外地区征召一万七千五百人，约占总数的三分之一，加入一万一千五百名的民防部队与马德里市六千名警察，共同确保来访者安全。
他们过去如果有丝亳信用，一九九一年席已经失去了。/他们过去如果有丝毫信用，一九九一年时已经失去了。
狂牛症与英国传出的口蹄疫疫情可望是这场欧盟农业部长会议的导论中点此外，这些欧盟政治家也将研究犯法，以重建一蹶不振的欧盟牛肉市场，并为濒临破产的农民解套。/狂牛症与英国传出的口蹄疫疫情可望是这场欧盟农业部长会议的讨论重点此外，这些欧盟政治家也将研究办法，以重建一蹶不振的欧盟牛肉市场，并为濒临破产的农民解套。
展望即将开展的北京田径世锦赛。/展望即将开战的北京田径世锦赛。
国际传真社引述太空仍训练中心主任柯里穆克的画说，狄托仍需获得供罗斯当局以及美国国家航空暨太空总署的同意。/国际传真社引述太空人训练中心主任柯里穆克的话说，狄托仍需获得俄罗斯当局以及美国国家航空暨太空总署的同意。
不过在台维斯杯，两人仍搭档代浸印度隧出赛。/不过在台维斯杯，两人仍搭档代表印度队出赛。
豪窄话已经成为一线城市纯商品房市场共同特微。/豪宅化已经成为一线城市纯商品房市场共同特征。
世界排名差距照过六十的麦札尔，在乡亲加油打气虾，表现出焊于平常的水准，在救回一个赛末点后宣告胜出。/世界排名差距超过六十的麦札尔，在乡亲加油打气下，表现出异于平常的水准，在救回一个赛末点后宣告胜出。
屋外铺设有黑色塑胶管，在天起睛朗的日子可利用大阳光来加热用水。/屋外铺设有黑色塑胶管，在天气晴朗的日子可利用太阳光来加热用水。
巴基斯坦已经逮捕大约一百名两个唁什米尔好战组织的成员，印度谴责上述两个组织在十二月十三日对印度国会发动血腥恐布攻击。/巴基斯坦已经逮捕大约一百名两个喀什米尔好战组织的成员，印度谴责上述两个组织在十二月十三日对印度国会发动血腥恐怖攻击。
末来随着大量军功的保障房进入市场。/未来随着大量竣工的保障房进入市场。
这项民意调查无认为澳洲人赞成政府支持美国对伊拉克问题强硬立场的政策，在最近几周起立场实际上并未改变，但也认为克林领导强烈反对美国的行动也末获支持。/这项民意调查不认为澳洲人赞成政府支持美国对伊拉克问题强硬立场的政策，在最近几周其立场实际上并未改变，但也认为克林领导强烈反对美国的行动也未获支持。
百事可乐亟盼在美国迅速成长的零食市砀扩大占有率。/百事可乐亟盼在美国迅速成长的零食市场扩大占有率。
不过，也苜人表示，选举前的过程状况太都，这张票他们实在投不虾去。/不过，也有人表示，选举前的过程状况太多，这张票他们实在投不下去。
一名法新社记看今天说，美军今天凌晨特续以榴炮及飞弹猛轰法鲁贾，美国陆战队士兵进入这个着名游击队地盘的核心区域，过程中并未收到太多抵抗。/一名法新社记者今天说，美军今天凌晨持续以榴炮及飞弹猛轰法鲁贾，美国陆战队士兵进入这个着名游击队地盘的核心区域，过程中并未受到太多抵抗。
布迪曼因涉嫌协助一名据称与九一一恐布攻击事件有关的人士而追到逮捕。/布迪曼因涉嫌协助一名据称与九一一恐怖攻击事件有关的人士而遭到逮捕。
此役共打了5小时22分钟，阿格巴亚尼一棒把球轰出中坚方象外野墙，打破僵局，他向顿时成为英雄，全场五万五干多名观众在他跑向本垒时不段欢呼喝采。/此役共打了5小时22分钟，阿格巴亚尼一棒把球轰出中坚方向外野墙，打破僵局，他向顿时成为英雄，全场五万五千多名观众在他跑向本垒时不断欢呼喝采。
来夫特和克里门特呈交手一次，1997年也是在里昂，两人在第一轮碰面，结果赖夹特称臣。/赖夫特和克里门特曾交手一次，1997年也是在里昂，两人在第一轮碰面，结果赖夫特称臣。
狄尔尼公布一封六月十二日至国防部长伦斯斐的信函，信中他向伦斯斐表达他担忧国防部已要求众议院一个次委员会部要对外公布强调全国飞弹防御方案有严重的却点的五角大厦内部调查。/狄尔尼公布一封六月十二日致国防部长伦斯斐的信函，信中他向伦斯斐表达他担忧国防部已要求众议院一个次委员会不要对外公布强调全国飞弹防御方案有严重的缺点的五角大厦内部调查。
且能撑握全球性的商机/且能掌握全球性的商机
他表示，之从佛罗里达州一名为小报工作的图片编辑在十月五日病逝而引发这波炭疽热恐慌已来，大约有二百五十亿封信件邮蒜到全国各地。/他表示，自从佛罗里达州一名为小报工作的图片编辑在十月五日病逝而引发这波炭疽热恐慌以来，大约有二百五十亿封信件邮寄到全国各地。
拉脱维亚和邻国爱沙尼亚急俄罗斯一样，近年来海洛英使用者急剧墙加，而造成感染爱滋病毒人数剧增。/拉脱维亚和邻国爱沙尼亚及俄罗斯一样，近年来海洛英使用者急剧增加，而造成感染爱滋病毒人数剧增。
出口增至三干二百五十五亿西千万美元，进口成长百分之二十一点二，答二千九百五十二亿二千万美元，贸易顺差达三百零三亿五千万美元。/出口增至三千二百五十五亿七千万美元，进口成长百分之二十一点二，达二千九百五十二亿二千万美元，贸易顺差达三百零三亿五千万美元。
帝国资料调查公司在莫月报中说，摆政府的资助记画所赐，破产企业愈来愈少。/帝国资料调查公司在其月报中说，拜政府的资助计画所赐，破产企业愈来愈少。
这个老爸部简单喂给女儿庆生。/这个老爸不简单为给女儿庆生。
英国航空希望这项特殊的上网服务能够收到商务旅客的欢迎旅客在飞行的时后，指要把笔记型电脑的插头插入前方坐位背后的点话插座上，就可依开使遨游网际网路的天空。/英国航空希望这项特殊的上网服务能够受到商务旅客的欢迎旅客在飞行的时候，只要把笔记型电脑的插头插入前方座位背后的电话插座上，就可以开始遨游网际网路的天空。
哈立斯堡国际机场航务主任泰斯塔说：人门希望永有隐私权，不儘茌自已家里要有隐私权，车子里面也一样，这是合理的要求。/哈立斯堡国际机场航务主任泰斯塔说：人们希望拥有隐私权，不仅在自己家里要有隐私权，车子里面也一样，这是合理的要求。
不过在阿尔巴尼亚裔民主繁荣党表决同意加入联合政府前不久，哈里里重申将颊军纳入炎判的要求。/不过在阿尔巴尼亚裔民主繁荣党表决同意加入联合政府前不久，哈里里重申将叛军纳入谈判的要求。
去年即因谋杀以位敌对教士而遭通缉的萨德说：那些攻击法兽贾平民及无辜示威者的人，因该收到审判。/去年即因谋杀一位敌对教士而遭通缉的萨德说：那些攻击法鲁贾平民及无辜示威者的人，应该受到审判。
在上海合作组织外长会议登场前，在加德满都举行的南亚区域合作协会高峰会甫以昨天闭幕，包括核武宿敌印度和巴基昕坦在内的南亚国家奕同意合作对抗恐怖主义。/在上海合作组织外长会议登场前，在加德满都举行的南亚区域合作协会高峰会甫于昨天闭幕，包括核武宿敌印度和巴基斯坦在内的南亚国家亦同意合作对抗恐怖主义。
美国高球选手萨泽兰今天在圆石濉职业业余高球配对赛第一回合，击出付六杆的六十六杆，成积暂列第一。/美国高球选手萨泽兰今天在圆石滩职业业余高球配对赛第一回合，击出负六杆的六十六杆，成绩暂列第一。
收到美国制裁巴基斯坦研发核子武器计划、巴国一九九兀年十月政变以及巴国支持邻国阿富汗塔利班民兵的影像，美巴叹边关西一值欠佳。/受到美国制裁巴基斯坦研发核子武器计划、巴国一九九九年十月政变以及巴国支持邻国阿富汗塔利班民兵的影响，美巴双边关系一直欠佳。
欧洲汇市旱盘，欧元兑美元为一比一点三三九四美元，昨天妞约收盘价择为一比一点三三九二美元。/欧洲汇市早盘，欧元兑美元为一比一点三三九四美元，昨天纽约收盘价则为一比一点三三九二美元。
大西洋号将以11天的事间为这个一值扩张的太空站装置一道巨型的重达6吨的气门，住在太空沾的太空人将来无需等待太空梭到来即可进行太空漫步的任务。/大西洋号将以11天的时间为这个一直扩张的太空站装置一道巨型的重达6吨的气门，住在太空站的太空人将来无需等待太空梭到来即可进行太空漫步的任务。
与索尼松下日立东芝夏普等日本电气军团相比。/与索尼松下日立东芝夏普等日本电器军团相比。
据中国对外贸易经济合作部统计，今庄上半年，外商自接投资签约金额为三百二十四亿余美元，彼去年同期增长百分之三十八。/据中国对外贸易经济合作部统计，今年上半年，外商直接投资签约金额为三百二十四亿余美元，比去年同期增长百分之三十八。
微软将以明年1月29日进行抗辩，并于2月9日前提出最后一份书面撮告。/微软将于明年1月29日进行抗辩，并于2月9日前提出最后一份书面报告。
同学门给他曲了个外号鼻涕虫。/同学们给她取了个外号鼻涕虫。
右侧是英国选手颗粒。/右侧是英国选手克里。
巴瑞特表示：他们预期今年下半年电脑业景气将再度回升，倒是必须观查许多因素而定，例如消费者信心、欧洲是否继蟆走下坡、拉丁美洲和亚洲是否特续将资金投入资讯科技产业。/巴瑞特表示：他们预期今年下半年电脑业景气将再度回升，但是必须观察许多因素而定，例如消费者信心、欧洲是否继续走下坡、拉丁美洲和亚洲是否持续将资金投入资讯科技产业。
旦三星投入大量事间才力并取得突破。/但三星投入大量时间财力并取得突破。
这个组织稍早已经警告巴黎达喀尔赛车选手，如果要命，腥期天究离开争议地区拥一点。/这个组织稍早已经警告巴黎达喀尔赛车选手，如果要命，星期天就离开争议地区远一点。
另一方面，惠普否认在设票山有忍何不正当行为。/另一方面，惠普否认在投票上有任何不正当行为。
巴哈马壮丽的艾克斯邱马岛群上，有一座穆尚珊瑚礁岛，被晶莹剔透的海水环绕着，满布光彩艳丽的花朵，全岛浸淫在精心雕琢的奢华理，牠是梦幻之岛中的极致--梦幻的环境、梦幻的食物，以及梦幻的标价苏富比拍卖公司叫价五千六百五十万美元，附装还和家俱。/巴哈马壮丽的艾克斯邱马岛群上，有一座穆尚珊瑚礁岛，被晶莹剔透的海水环绕着，满布光彩艳丽的花朵，全岛浸淫在精心雕琢的奢华里，它是梦幻之岛中的极致--梦幻的环境、梦幻的食物，以及梦幻的标价苏富比拍卖公司叫价五千六百五十万美元，附装潢和家俱。
这总武器拼不只是以往所遗留目无人问津之物，随着国际恐怖主义的浮现，这个本已十分严重的安全问题又增添了迫切感。/这种武器并不只是以往所遗留且无人问津之物，随着国际恐怖主义的浮现，这个本已十分严重的安全问题又增添了迫切感。
英国足球劲旅曼彻斯特联队教练佛格森要求蕨员尽最大怒力，征取本球季芙国足球联赛的冠军，以安尉受伤的队长基恩。/英国足球劲旅曼彻斯特联队教练佛格森要求球员尽最大努力，争取本球季英国足球联赛的冠军，以安慰受伤的队长基恩。
洋子恛忆说：我们离开录音室事，我说我们是不是先去吃晚饮再回家/洋子回忆说：我们离开录音室时，我说我们是不是先去吃晚饭再回家
赖昌星是于一九九九年八月十四日入境咖拿大，他是在香港接获大陆以位公安副首长通风报信，指他已被大陆公安列为涉嫌远华走私案的通缉对相后筹二天逃抵加拿大。/赖昌星是于一九九九年八月十四日入境加拿大，他是在香港接获大陆一位公安副首长通风报信，指他已被大陆公安列为涉嫌远华走私案的通缉对象后第二天逃抵加拿大。
联调局说：目前的作业旨示是根据一总可能性，即世界某些地放会出线更多的恐怖活动。/联调局说：目前的作业指示是根据一种可能性，即世界某些地方会出现更多的恐怖活动。
根据一些估计，约有三分之一的末停经妇努，会有这总与荷尔蒙不平衙有关的经前症状困绕。/根据一些估计，约有三分之一的未停经妇女，会有这种与荷尔蒙不平衡有关的经前症状困扰。
泰和二零一三年存货为三亿元。/泰禾二零一三年存货为三亿元。
改决议案有宏都拉斯提出，并茯得美方支持。/该决议案由宏都拉斯提出，并获得美方支持。
上缺少建设用的规画许可证。/尚缺少建设用地规划许可证。
据日本媒体报导，他们要求杷美军对将设于名护的机场的始用那限定为十五年。/据日本媒体报导，他们要求把美军对将设于名护的机场的使用年限定为十五年。
卡普莉提也是在浓雾突降的中央球场落败，蜜丝齐娜的完美表现轻意击渍她的趋弱挑战，让这位美国老将一阵错愕。/卡普莉提也是在浓雾突降的中央球场落败，蜜丝齐娜的完美表现轻易击溃她的薄弱挑战，让这位美国老将一阵错愕。
在两人提出这项呼吁的同时，美方己有迹象显示，起耐心正因北韩拒不重返中国主持的六边会谈并强硬宣告将扩建核武而逐渐逍失。/在两人提出这项呼吁的同时，美方已有迹象显示，其耐心正因北韩拒不重返中国主持的六边会谈并强硬宣告将扩建核武而逐渐消失。
翟浩辉在北京举行的一项研讨会中，估计无法获得干静饮用水的中国人口约有三亿六干万人。/翟浩辉在北京举行的一项研讨会中，估计无法获得干净饮用水的中国人口约有三亿六千万人。
颜着渭河堤跑山几圈。/沿着渭河堤跑上几圈。
直升机坠毁地点靠近儿童池与一个户外把在，机体全毁，旦并未着火。/直升机坠毁地点靠近儿童池与一个户外吧台，机体全毁，但并未着火。
美国官员拼透露，美国空军-17运输机今天记续在阿富汗睛内进行食物空投行动。/美国官员并透露，美国空军-17运输机今天继续在阿富汗境内进行食物空投行动。
华盛顿邮报社论批评：布希总统不旦未曾提及是否回应、如合回应曰渐严峻的伊拉克情势，他甚至不承认存在这总状况。/华盛顿邮报社论批评：布希总统不但未曾提及是否回应、如何回应日渐严峻的伊拉克情势，他甚至不承认存在这种状况。
他说印度政府不段的调降进口税率，先在轮到美国对想关措施进行调整，以维持两国之间在谘讯科技产业上的平衡。/他说印度政府不断的调降进口税率，现在轮到美国对相关措施进行调整，以维持两国之间在资讯科技产业上的平衡。
张家口市的崇礼县重每年十一月出道第二年四月初。/张家口市的崇礼县从每年十一月初到第二年四月初。
九月份对中国大陆赤字为八十七亿二干万美元。/九月份对中国大陆赤字为八十七亿二千万美元。
味调东粮农种粮积极性。/为调动粮农种粮积极性。
掉入井中的付施傅已经被救出。/掉入井中的付师傅已经被救出。
欧盟执委会有关食品安全的谘询单位，兽疫常设委员会今天录决赞成实拖禁令，这项禁令将在执委会作出正式觉定后，自下周开使实施。/欧盟执委会有关食品安全的谘询单位，兽疫常设委员会今天表决赞成实施禁令，这项禁令将在执委会作出正式决定后，自下周开始实施。
布希今天在白宫记者会尚说：我不认为外交政策事非熙即白的问题。/布希今天在白宫记者会上说：我不认为外交政策是非黑即白的问题。
双方经过西小时谈判，捷克总理齐曼同意，铁梅林核电厂研究撮告预定明年六月完成，在撤之前，核电厂不会展开商业运转。/双方经过七小时谈判，捷克总理齐曼同意，铁梅林核电厂研究报告预定明年六月完成，在这之前，核电厂不会展开商业运转。
莫斯科太空官员上周表示，俄罗斯是要筹措今五千万美元四干七百万美元以维持国际太空站今年的运作。/莫斯科太空官员上周表示，俄罗斯需要筹措近五千万美元四千七百万美元以维持国际太空站今年的运作。
泰芭迪三岁肘感染小儿麻痹，无法参与吃力活动的她开使对音乐产生兴趣，其后并进入阳尔玛音乐学院就读。/泰芭迪三岁时感染小儿麻痹，无法参与吃力活动的她开始对音乐产生兴趣，其后并进入帕尔玛音乐学院就读。
声明中说：除非禁军法宙判，合理的怀疑获得证实，否择在此之前，被告艾克巴都属无辜。/声明中说：除非经军法审判，合理的怀疑获得证实，否则在此之前，被告艾克巴都属无辜。
越战造成五万八干名美军和约三百万越南人丧生。/越战造成五万八千名美军和约三百万越南人丧生。
这次会谈将持债到十七日。/这次会谈将持续到十七日。
世界资援研究所所长拉希表示，我们对全球作了一次快速体检，不幸的是，医生诊断结果认为，全球或亚洲内陆的件况不是很好。/世界资源研究所所长拉希表示，我们对全球做了一次快速体检，不幸的是，医生诊断结果认为，全球或亚洲内陆的情况不是很好。
广州交通向未治拥都严重。/广州交通尚未至拥堵严重。
莫国国务院在山月二十六日即准许非必要外交人员及家祥自愿离开象牙海岸。/美国国务院在上月二十六日即准许非必要外交人员及家眷自愿离开象牙海岸。
不过俄罗斯、德国与法国的领袖表示，伊拉克的战后亘建工作应由联合国担纲作主再对，美国官员毫不退让，坚称伊拉克战后重建主导角色费美国莫属。/不过俄罗斯、德国与法国的领袖表示，伊拉克的战后重建工作应由联合国担纲作主才对，美国官员毫不退让，坚称伊拉克战后重建主导角色非美国莫属。
天下本无无稳定只有。/天下本无不稳定之忧。
我的人不会受影像，必竟受难者中我一个也不认是，坦白说，我对经济的关切胜馀九一一事件。因为我认为那不干我的事。/我个人不会受影响，毕竟受难者中我一个也不认识，坦白说，我对经济的关切胜于九一一事件。因为我认为那不干我的事。
诣瓦克说：阿格司今天打得比交好，善用机会，以直落二取胜。/诺瓦克说：阿格西今天打得比较好，善用机会，以直落二取胜。
或着将工应期按排到这段时间来销售。/或者将供应期安排到这段时间来销售。
设将是给澳洲人民的一个圣诞礼物，人民存购屋席将可享有较低的利率。/这将是给澳洲人民的一个圣诞礼物，人民在购屋时将可享有较低的利率。
声明中并末解示何以作成这项觉定，不过俄罗斯政府正在调萱尤克斯公司，公司最大股东暨前执行长霍多科夫斯基已被捕入狱。/声明中并未解释何以作成这项决定，不过俄罗斯政府正在调查尤克斯公司，公司最大股东暨前执行长霍多科夫斯基已被捕入狱。
欧洲3打博物馆--巴黎、布鲁塞尔急莱登的自然博物馆签约合作，将共同组织大型主题展览，第1项合作计划是苜关动物求偶的致命吸引力展览。/欧洲3大博物馆--巴黎、布鲁塞尔及莱登的自然博物馆签约合作，将共同组织大型主题展览，第1项合作计划是有关动物求偶的致命吸引力展览。
布希发表就职演说时说：美国的政策是最求和支持民主运动与制厦在美个国家和文化的发斩，终极目标是终结我们这个世界的专制暴政。/布希发表就职演说时说：美国的政策是追求和支持民主运动与制度在每个国家和文化的发展，终极目标是终结我们这个世界的专制暴政。
二人文到脱衣服。/二人吻到脱衣服。
昨日矿坑滑坡是国救缓现场。/昨日矿坑滑坡事故救援现场。
世界粮食记画宫员今天指出，历经最近的大洪水久后，海地马浦地区约有一万户家庭面临粮食危机。/世界粮食计画官员今天指出，历经最近的大洪水之后，海地马浦地区约有一万户家庭面临粮食危机。
世界卫生组织今天说，一名呈赴中国广东研习三个月的十六岁束埔寨少年，上周返回柬埔寨后，昨天因发高烧与出线呼吸道症状住院，柬埔寨当局以可能病例向世卫组织通报。/世界卫生组织今天说，一名曾赴中国广东研习三个月的十六岁柬埔寨少年，上周返回柬埔寨后，昨天因发高烧与出现呼吸道症状住院，柬埔寨当局以可能病例向世卫组织通报。
山一次有小行星如此逼近地球是在一九九四年十二月九日，当时有一枚十公尺常的陨石一九九四一飞近地球，距离仅有十万零五干公里。/上一次有小行星如此逼近地球是在一九九四年十二月九日，当时有一枚十公尺长的陨石一九九四一飞近地球，距离仅有十万零五千公里。
他说：众议院接收找的建义，但参议院民主党领袖却迟迟不肯进行表决。/他说：众议院接受我的建议，但参议院民主党领袖却迟迟不肯进行表决。
大房企调价幅度有限。/但房企调价幅度有限。
北韩关闭其核子反应炉，并告诉以位到访的美国专家，它记画利用废核燃料棒制造武器级铈元素后，促使六边会谈扈开的怒力有了新急迫性。/北韩关闭其核子反应炉，并告诉一位到访的美国专家，它计画利用废核燃料棒制造武器级钸元素后，促使六边会谈重开的努力有了新急迫性。
这位印度安全首长说：查摩和克什米尔的地搪比阿富汗的地势艰险，所已假如我对国际部队的效能有些质疑，你麽会谅解。/这位印度安全首长说：查摩和克什米尔的地势比阿富汗的地势艰险，所以假如我对国际部队的效能有些质疑，你们会谅解。
阿根廷中央银行说，阿根廷的银行业和外汇市场休假曰将延长伊天，明天仍将休市。/阿根廷中央银行说，阿根廷的银行业和外汇市场休假日将延长一天，明天仍将休市。
财政部表示，有于亚太经合会经济体对全球经齐走缓已有所警剔，这项会议将着重于采纳适当措施，以期在短时间内遏止此一趋式。/财政部表示，由于亚太经合会经济体对全球经济走缓已有所警惕，这项会议将着重于采纳适当措施，以期在短时间内遏止此一趋势。
这起王室血案使得位于喜马拉雅山的尼泊尔王国取国震惊，也令各界对其耒来的政局稳定，甚至君主立宪政体的末来命运忧心忡忡。/这起王室血案使得位于喜马拉雅山的尼泊尔王国举国震惊，也令各界对其未来的政局稳定，甚至君主立宪政体的未来命运忧心忡忡。
报导说，小泉纯一郎将余台北时闾今天下午四时举行的执政自民党官员会议中导论此事，会后将会作出宣布。/报导说，小泉纯一郎将于台北时间今天下午四时举行的执政自民党官员会议中讨论此事，会后将会作出宣布。
盖柏汀女士发表声明说，志愿者将可前往全美三干家医院和卫生中心接种。/盖柏汀女士发表声明说，志愿者将可前往全美三千家医院和卫生中心接种。
高兴隆在第二条中跳出了八米一一。/高兴龙在第二跳中跳出了八米一一。
平壤一美国企图推翻其政府为由退出六方会谈，并于今年二月十曰宣布北韩永有核武。/平壤以美国企图推翻其政府为由退出六方会谈，并于今年二月十日宣布北韩拥有核武。
根掘英国劳合保险公司统计，南韩造船厂去年取得百分之三十五的订单，日本排名第二，取得百分之三十天三的订单南韩前年驭得百分之四十二点九的订单。/根据英国劳合保险公司统计，南韩造船厂去年取得百分之三十五的订单，日本排名第二，取得百分之三十点三的订单南韩前年取得百分之四十二点九的订单。
我们的发现和其他一镗重大研究类似，其中包括瑞典晨近公布的一项研究。/我们的发现和其他一些重大研究类似，其中包括瑞典最近公布的一项研究。
沙斯在开罗告诉记者：我们军备回复和平进程和谈判，但希望见到完全哼止包围。/沙斯在开罗告诉记者：我们准备恢复和平进程和谈判，但希望见到完全停止包围。
北汽上汽长安等待表国家一直的大集团更不示弱。/北汽上汽长安等代表国家意志的大集团更不示弱。
贝克汉在这次票选中荻大第二名。/贝克汉在这次票选中获得第二名。
美国官员引述蒲亭的画说，他试途发斩出一总民主形式，合乎陇罗斯历史，能够解决广大疆土上多种族社会所衍生出来的独特问题。/美国官员引述蒲亭的话说，他试图发展出一种民主形式，合乎俄罗斯历史，能够解决广大疆土上多种族社会所衍生出来的独特问题。
案发当时，夏隆还是外交部长，艾培尔透过真子吉拉德行贿，仪换取夏隆父子协助他征取希腊的一大笔房地产交易。/案发当时，夏隆还是外交部长，艾培尔透过其子吉拉德行贿，以换取夏隆父子协助他争取希腊的一大笔房地产交易。
沉定意犯规持到一张黄牌。/陈定因犯规吃到一张黄牌。
北韩退出三月的两韩部长会谈，上周有取消了南北韩合组代表队参架本月底在日本举行的世界桌球锦标猩的计划。/北韩退出三月的两韩部长会谈，上周又取消了南北韩合组代表队参加本月底在日本举行的世界桌球锦标赛的计划。
美国发生恐布攻击久后，全球贸易简直滞碍不前，对大刀仰赖美国市场、以出口导向的亚洲经济而言，前景愈测更是不可乐罐。/美国发生恐怖攻击之后，全球贸易简直滞碍不前，对大力仰赖美国市场、以出口导向的亚洲经济而言，前景预测更是不可乐观。
去年十二月，答雅克土着与马都拉族人在中加里晏丹爆发数天冲秃，至少造成四人丧生。/去年十二月，达雅克土着与马都拉族人在中加里曼丹爆发数天冲突，至少造成四人丧生。
美元兑日圆汇价在亚洲交易中攀升致一百十一点四三日圆，创四个月来新高，主耍有于迹象显示，日本有关当局正加紧努力，促使日圆贬值，以给日本出口商一些喘息空间。/美元兑日圆汇价在亚洲交易中攀升至一百十一点四三日圆，创四个月来新高，主要由于迹象显示，日本有关当局正加紧努力，促使日圆贬值，以给日本出口商一些喘息空间。
他问道：在政府对曰银施加了重大丫力下，我们不得不质问，即然想关觉定是由政府作出而非日银，那么日银政策委员会的会议记录上写些甚么呢/他问道：在政府对日银施加了重大压力下，我们不得不质问，既然相关决定是由政府作出而非日银，那么日银政策委员会的会议记录上写些甚么呢
研究撮告说，如果没有接收治疗，这些病患可能有些回死亡，但所有人都康复了，这些毛病也没有复发。/研究报告说，如果没有接受治疗，这些病患可能有些会死亡，但所有人都康复了，这些毛病也没有复发。
辛股玩法出线性的变化肯定是有的。/新股玩法出现新的变化肯定是有的。
米勒在此胜前两周，已赢得咖拿大圣露易湖涓降赛与超大曲道赛冠军本赛季至今，已捧坐六座冠军。/米勒在此胜前两周，已赢得加拿大圣露易湖滑降赛与超大曲道赛冠军本赛季至今，已捧走六座冠军。
几乎所有廉租房多是一货币补贴的形式落实。/几乎所有廉租房都是以货币补贴的形式落实。
研究补充说，衣西五七年，斯堪地那维亚、东欧和俄罗斯遭到空前热浪侵袭，而创下上一次欧洲最高的亘季平均气温。/研究补充说，一七五七年，斯堪地那维亚、东欧和俄罗斯遭到空前热浪侵袭，而创下上一次欧洲最高的夏季平均气温。
他去年在完成五连霸后表示：无论是赢得一次、两次、四次或多少次胜力，从未苜癌症幸存者赢得这项比赛，我希望人门会因为这个事实记念我。/他去年在完成五连霸后表示：无论是赢得一次、两次、四次或多少次胜利，从未有癌症幸存者赢得这项比赛，我希望人们会因为这个事实纪念我。
报告中说，在非州撒哈拉沙漠以南地区，生育率非常高，起半数人口年在十七点六岁以下，劳动年龄人口和眷属比例较一九五0庄时为低。/报告中说，在非洲撒哈拉沙漠以南地区，生育率非常高，其半数人口年在十七点六岁以下，劳动年龄人口和眷属比例较一九五0年时为低。
的商业顾问委员会已提出若干建义，包括监督恐怖分子团体的财务状况，使保险业更冥弹性，便利商人吕行以及加强全球运输安全等。/的商业顾问委员会已提出若干建议，包括监督恐怖分子团体的财务状况，使保险业更具弹性，便利商人旅行以及加强全球运输安全等。
他将接处联台国秘书长安南，建义采取全球性行动。/他将接触联合国秘书长安南，建议采取全球性行动。
一九五五年首届亚非领袖高峄会在印呢万隆举行已来，今天会议的召开也标示着这个不结盟国家组只会议迈入五十周年。/一九五五年首届亚非领袖高峰会在印尼万隆举行以来，今天会议的召开也标示着这个不结盟国家组织会议迈入五十周年。
意法医手法重建这张近似耶稣脸孔的专家尼夫，曾经利用这个技术使得一九八年代伦敦地下铍火灾事故中被烧死的某人面容宛如再世。/以法医手法重建这张近似耶稣脸孔的专家尼夫，曾经利用这个技术使得一九八年代伦敦地下铁火灾事故中被烧死的某人面容宛如再世。
阿济兹指控说：伊拉克无接收市希的条件。/阿济兹指控说：伊拉克不接受布希的条件。
一名美军告诉法新社，一辆臼色轿车在八时三十分左右爆炸，造成警察局三名警察丧生、十名美军士兵受伤。/一名美军告诉法新社，一辆白色轿车在八时三十分左右爆炸，造成警察局三名警察丧生、十名美军士兵受伤。
布希是在美英战斗机于二十二曰联合空袭伊拉克北部的空防设施久后发出上述通碟。/布希是在美英战斗机于二十二日联合空袭伊拉克北部的空防设施之后发出上述通牒。
领导此项研究的席瓦利医生说：此一治愈效果相当于全球约西干名患者的身命将因而得救。/领导此项研究的席瓦利医生说：此一治愈效果相当于全球约七千名患者的生命将因而得救。
清子公主原先定二00一年九月访问乌拉圭，访问行程因为恐怖份子玫击妞约和华盛顿而延后至今。/清子公主原先定二00一年九月访问乌拉圭，访问行程因为恐怖份子攻击纽约和华盛顿而延后至今。
这项法案是众院与参院究两院有关生物恐怖主义的不同惹见达致的折衷立法案，将借以谱加政府经费，用于提升卫生保健措施，增加天花疫苗的库存量及加强对美国粮食与饮水的保护。/这项法案是众院与参院就两院有关生物恐怖主义的不同意见达致的折衷立法案，将借以增加政府经费，用于提升卫生保健措施，增加天花疫苗的库存量及加强对美国粮食与饮水的保护。
在医院门口有成群的祝福着欢迎冒太后出院。/在医院门口有成群的祝福者欢迎皇太后出院。
根据分析家指出，荷兰否决欧宪反映荷兰国内出线深切的认同危机，人民单心社会安全模式友生改变，害怕在欧盟壮大的同时，荷兰的国家认同会逐渐逍失。/根据分析家指出，荷兰否决欧宪反映荷兰国内出现深切的认同危机，人民担心社会安全模式发生改变，害怕在欧盟壮大的同时，荷兰的国家认同会逐渐消失。
旦又说，警方对实际伤亡和枪击砚场件况还不太了解。/但又说，警方对实际伤亡和枪击现场情况还不太了解。
正是源于这样的理想和初衷。/正式源于这样的理想和初衷。
以位呈列席柯斯杜尼查总统和美国总统柯林顿特使欧布赖恩之间一项史无前例会谈的西方外交界人士告诉华盛顿邮报说，柯斯杜尼查曾表示，米洛塞维奇非常可能会面临宙判。/一位曾列席柯斯杜尼查总统和美国总统柯林顿特使欧布赖恩之间一项史无前例会谈的西方外交界人士告诉华盛顿邮报说，柯斯杜尼查曾表示，米洛塞维奇非常可能会面临审判。
炸弹幅炸事件还震撼了印呢其它西个城市，除了已造成十八人丧生之外，另有一百多人受伤。/炸弹爆炸事件还震撼了印尼其它七个城市，除了已造成十八人丧生之外，另有一百多人受伤。
法新社访问道的目击苔也有类似的说法，他们详细的谈到一群可能是朝圣者如合进入拉曼等待飞往印度的机场。/法新社访问到的目击者也有类似的说法，他们详细的谈到一群可能是朝圣者如何进入拉曼等待飞往印度的机场。
泰国的父母收到伍兹成功的起示，不惜巨资，纷纷然子女上昂贵的高尔夫球课程。/泰国的父母受到伍兹成功的启示，不惜巨资，纷纷让子女上昂贵的高尔夫球课程。
英国外交大臣史卓今天对世界各大武器出口国发出挑战，他军备要求个国签署一个冥有法律效力的国际条约，以管制传毓武器出口。/英国外交大臣史卓今天对世界各大武器出口国发出挑战，他准备要求各国签署一个具有法律效力的国际条约，以管制传统武器出口。
法兰克福股市30捐数下跌百分之零点一二，以二四九八点二作收巴黎股市40指数奕下跌百分之零点七九，意二六五五点七收盘。/法兰克福股市30指数下跌百分之零点一二，以二四九八点二作收巴黎股市40指数亦下跌百分之零点七九，以二六五五点七收盘。
改机构的年度报告说，阿富汗战争中有数千人在违反国际人道法则的件况下被捕，同时还有六百多人末经有律师协助的起诉，至今仍被关押在古巴关达那摩湾的美国海军基地里。/该机构的年度报告说，阿富汗战争中有数千人在违反国际人道法则的情况下被捕，同时还有六百多人未经有律师协助的起诉，至今仍被关押在古巴关达那摩湾的美国海军基地里。
四十七岁的凯斯表示，末来他将更激极投入新公司革命，这家公司营运项目由温泉旅馆到医料规画，应有即有。/四十七岁的凯斯表示，未来他将更积极投入新公司革命，这家公司营运项目由温泉旅馆到医疗规划，应有尽有。
织原虽承认曾与布莱克曼在自已的别墅内共度若干时光且知悉布莱克璧已陨命，但坚称末涉及这起命案。/织原虽承认曾与布莱克曼在自己的别墅内共度若干时光且知悉布莱克曼已陨命，但坚称未涉及这起命案。
共和党大会召开之际，布希在民调上与民主党竟争对手凯瑞相较，正享有新的微幅领先，不过布希得面对经济及伊拉克危机的坏新闻，他也已坦承在伊拉克战后情势发斩上估计错勿。/共和党大会召开之际，布希在民调上与民主党竞争对手凯瑞相较，正享有新的微幅领先，不过布希得面对经济及伊拉克危机的坏新闻，他也已坦承在伊拉克战后情势发展上估计错误。
渤者已有六人不治，后者传出两起证实死以禽流感病例和五起疑似感染禽流感死亡病例。/前者已有六人不治，后者传出两起证实死于禽流感病例和五起疑似感染禽流感死亡病例。
牠说：我们希望他能够放气将台詹与中国分开的立场。/它说：我们希望他能够放弃将台湾与中国分开的立场。
他说，石中国的司法制度虾，他们两人能否获得公平审判，难以断言。/他说，在中国的司法制度下，他们两人能否获得公平审判，难以断言。
最新民意调查显示，九月十一日的恐布哎击事件可能已悄悄改变了一般美国人民的价值观，促使他们亘视家庭，以及享收简单的生后，不在寻找完美而抽像的东司。/最新民意调查显示，九月十一日的恐怖攻击事件可能已悄悄改变了一般美国人民的价值观，促使他们重视家庭，以及享受简单的生活，不再寻找完美而抽象的东西。
轻度知能障拟可能是阿兹海默氏的前兆，患者的特微罡异常健忘。/轻度知能障碍可能是阿兹海默氏的前兆，患者的特征是异常健忘。
查理士布朗逊一九二一年十一月三曰生在宾州一个立陶宛移民家庭，长大后与家人一期儅煤矿工人，二次大战服役后才前往加州学习表演。/查理士布朗逊一九二一年十一月三日生在宾州一个立陶宛移民家庭，长大后与家人一起当煤矿工人，二次大战服役后才前往加州学习表演。
旦就位有解示详情。/但就未有解释详情。
威廉斯是少数能在公开场合，那孛微瘫痪悲剧开玩笑的人之一。/威廉斯是少数能在公开场合，拿李维瘫痪悲剧开玩笑的人之一。
九月份的半导体生产年增百分之三十八点伊，八月份择是百分之六十九点一汽车成长从上月的百分之十五点四，率退至百分之十点六。/九月份的半导体生产年增百分之三十八点一，八月份则是百分之六十九点一汽车成长从上月的百分之十五点四，衰退至百分之十点六。
艾克森美孚主导两顶开发计划，荷兰皇家壳牌主导第三项开发计划，初期总投资额估计高答二百五十亿美元。/艾克森美孚主导两项开发计划，荷兰皇家壳牌主导第三项开发计划，初期总投资额估计高达二百五十亿美元。
阿富汗联合国联合选举主营机构副主席甘乃迪在记者会表示，他们已觉定要求联合国指定一个公正的国际选举专家小组，对这些抗意的内容展开全面调查。/阿富汗联合国联合选举主管机构副主席甘乃迪在记者会表示，他们已决定要求联合国指定一个公正的国际选举专家小组，对这些抗议的内容展开全面调查。
巴袁斯坦军方已展开大规模救缓和搜寻生还者行动。/巴基斯坦军方已展开大规模救援和搜寻生还者行动。
末来几天雪梨国际机场大厦每日将面对三万五千明乘客，比奥运会期间还多出六千人，比去年同期则墙加百分之三十五。/未来几天雪梨国际机场大厦每日将面对三万五千名乘客，比奥运会期间还多出六千人，比去年同期则增加百分之三十五。
北约和马莫顿政府昨天对北约部队必须收缴多少叛军武器，才能满足脆弱和平协议益见相左，于此同时，又有数百名盟军士兵搭机底达马莫顿参与此项行动。/北约和马其顿政府昨天对北约部队必须收缴多少叛军武器，才能满足脆弱和平协议意见相左，于此同时，又有数百名盟军士兵搭机抵达马其顿参与此项行动。
今年举行的一项有关非法移民的会议中披露，截至二年六月份的过去一年中，约有六千名非法移民底达澳洲，约为前一庄的两倍，较一九九年代初暴憎十倍。/今年举行的一项有关非法移民的会议中披露，截至二年六月份的过去一年中，约有六千名非法移民抵达澳洲，约为前一年的两倍，较一九九年代初暴增十倍。
他表示：我待表这喹工作人员向他家道歉。/他表示：我代表这些工作人员向大家道歉。
木神原在一九九0年代中期，极尽滥用语学力量之能事操纵外汇市场是，显然外汇交易员压根儿没有想过这个问题。/木神原在一九九0年代中期，极尽滥用语言力量之能事操纵外汇市场时，显然外汇交易员压根儿没有想过这个问题。
印厘西岸有一个重要核子设施和若干重要工业。/印度西岸有一个重要核子设施和若干重要工业。
半程结束事霍顿一三分四十九秒西二率先转身。/半程结束时霍顿以三分四十九秒七二率先转身。
部分法律专家批评性刑法草案，指称国家不该压制公民的表砚自由获干预其私生活。/部分法律专家批评新刑法草案，指称国家不该压制公民的表现自由或干预其私生活。
根据日本政府本月稍旱通过的一项基本支援记画，日本总共将派出三艘驱逐舰、两艘补给舰、六架运输机和两架多用途飞机前往印度洋地区。/根据日本政府本月稍早通过的一项基本支援计画，日本总共将派出三艘驱逐舰、两艘补给舰、六架运输机和两架多用途飞机前往印度洋地区。
辛吉丝独鄙女子职业网球前后四年，重一九九七年的二000年，共计赢得五座大满贯赛女单后冠，以及八座满贯赛女子双打后冠。/辛吉丝独霸女子职业网球前后四年，从一九九七年到二000年，共计赢得五座大满贯赛女单后冠，以及八座满贯赛女子双打后冠。
尸骨共造成八车受损。/事故共造成八车受损。
他说，为什么回说国际板球协会和其它想关的人士对巴基斯坦施加压力这总说法都是毫无根据的。/他说，为什么会说国际板球协会和其它相关的人士对巴基斯坦施加压力这种说法都是毫无根据的。
南韩中央银行官员今天说，有于服务业赤字扩大，今年一月份的经产帐盈余从去年十二月份的二十四亿五千万美元减少为二十三亿四干万美元。/南韩中央银行官员今天说，由于服务业赤字扩大，今年一月份的经常帐盈余从去年十二月份的二十四亿五千万美元减少为二十三亿四千万美元。
范史托芬柏格把这只公事包留在会议室的地板上，让后借口有菅要打电话，离开现场飞返柏林，军备与同伙军宫举事政变。/范史托芬柏格把这只公事包留在会议室的地板上，然后借口有事要打电话，离开现场飞返柏林，准备与同伙军官举事政变。
约四万名主还者仍然水在瓦砾堆中搭建的简陋帐篷。/约四万名生还者仍然睡在瓦砾堆中搭建的简陋帐篷。
去年六月，忙光境内发现装在两百三十三个货柜内的总共五千五百吨的有看废弃物，目前被存放在柔佛港其中，装在九百九十六个桶内一千四百零四吨废弃物则被存放在柔佛的一座工厂。/去年六月，马国境内发现装在两百三十三个货柜内的总共五千五百吨的有毒废弃物，目前被存放在柔佛港其中，装在九百九十六个桶内一千四百零四吨废弃物则被存放在柔佛的一座工厂。
列车昨晚越界进入法国时，约三十名抗意人士茌邻近法国东部斯特拉斯堡市的霍恩海姆轫站付近卧轨，企图阻止列车前近，其后遭警方驱逐。/列车昨晚越界进入法国时，约三十名抗议人士在邻近法国东部斯特拉斯堡市的霍恩海姆车站附近卧轨，企图阻止列车前进，其后遭警方驱逐。
该宫员又说，目前尚末接获莫他伤亡报告。/该官员又说，目前尚未接获其他伤亡报告。
布莱尔表示，除了加强安全措施，展能却定英国战胜恐饰主义的方式是把民主带进阿富汗。/布莱尔表示，除了加强安全措施，最能确定英国战胜恐怖主义的方式是把民主带进阿富汗。
26年来不段与摩洛哥军队发生冲突/26年来不断与摩洛哥军队发生冲突
张万利表示，赵丽云一手创立体委会，当时可谓披茎斩棘，不过从此体育界有了一个家，有了一个能为运动界做事做主的体委会，不儘层级提升、功能加强、声音也受到重视、成究也收到肯定，最重要的是选手和教练奖励都调整了。/张万利表示，赵丽云一手创立体委会，当时可谓披荆斩棘，不过从此体育界有了一个家，有了一个能为运动界做事做主的体委会，不仅层级提升、功能加强、声音也受到重视、成就也受到肯定，最重要的是选手和教练奖励都调整了。
可列斯尼可夫中尉令人触目惊心的枝条驳斥了宫方声明。/柯列斯尼可夫中尉令人触目惊心的纸条驳斥了官方声明。
阿诺随后进入大厦里的州长办公室，展开一场规模远较任伺他主演的动作片更大的救缓行动：将加州救出高达三百八十亿美元预算赤字的困景。/阿诺随后进入大厦里的州长办公室，展开一场规模远较任何他主演的动作片更大的救援行动：将加州救出高达三百八十亿美元预算赤字的困境。
马福在东部孟加锡市向印呢三军学院学身发表讲化时表示，倘若美国驻印尼大使盖巴德依然不合作，印尼将会毫不迟疑的驱逐盖巴德。/马福在东部孟加锡市向印尼三军学院学生发表讲话时表示，倘若美国驻印尼大使盖巴德依然不合作，印尼将会毫不迟疑的驱逐盖巴德。
牠说：因此，国王解散国会并订十一月十三曰举行选举。/它说：因此，国王解散国会并订十一月十三日举行选举。
显示政府在基层建设支出的固定资产投资额也山昇百分之十二天九，比去年同期高出百分之四点八。/显示政府在基层建设支出的固定资产投资额也上升百分之十二点九，比去年同期高出百分之四点八。
越南农业部今天表示，中部厂南省有经两干头水牛、乳牛和猪只感染了口蹄疫。/越南农业部今天表示，中部广南省有近两千头水牛、乳牛和猪只感染了口蹄疫。
威廉王子暂缓今年进入苏格兰圣安德鲁打学攻读艺术学位的按排，而觉定到智利的帕达菖尼亚参与三项记画。/威廉王子暂缓今年进入苏格兰圣安德鲁大学攻读艺术学位的安排，而决定到智利的帕达葛尼亚参与三项计画。
他说：救缓工作已经开使，四节客运列车的车箱和货运列车的火车头因懵击而出轨。/他说：救援工作已经开始，四节客运列车的车箱和货运列车的火车头因撞击而出轨。
艾氏在被询及辛松在参院作证所说、今年稍早呈有两亿披索贿款送交艾氏律师时说：确有此事，而我若被传唤作证，我也将承认此事。辛松所提到的那比钱，目前存在银行中，而届原封不动。/艾氏在被询及辛松在参院作证所说、今年稍早曾有两亿披索贿款送交艾氏律师时说：确有此事，而我若被传唤作证，我也将承认此事。辛松所提到的那笔钱，目前存在银行中，而且原封不动。
前述两顶声明，其莫伪均无法获验证。/前述两项声明，其真伪均无法获验证。
中国女排再夺冠后的次日中午返回北京。/中国女排在夺冠后的次日中午返回北京。
美国国务院表示，鲍尔国务卿曾分别于二十八日晚上和二十九日以点话和以色列总理夏隆及阿拉伯联盟秘书长穆沙交换意见，但细结末透露。/美国国务院表示，鲍尔国务卿曾分别于二十八日晚上和二十九日以电话和以色列总理夏隆及阿拉伯联盟秘书长穆沙交换意见，但细节未透露。
他将保持在南非空域上，一值到预定的德班西南方马盖侍付近离境。/他将保持在南非空域上，一直到预定的德班西南方马盖特附近离境。
内阁首长卡皮塔尼奇宣布，政府的施政记画将在四曰提出，这项经济计画的宗旨是设法必免社会危机恶化。/内阁首长卡皮塔尼奇宣布，政府的施政计画将在四日提出，这项经济计画的宗旨是设法避免社会危机恶化。
波斯湾国家对阿拉法特去逝多是在经过仔细衡量后才作出反应，一向敌视阿拉法特的科威特迄今扣仍是保持缄默。/波斯湾国家对阿拉法特去世都是在经过仔细衡量后才作出反应，一向敌视阿拉法特的科威特迄今却仍是保持缄默。
她说，植入手术在二月底和三月开使进行，倒是她拒疤透露作了多少个手术、目前发育到什么阶断以及成果如合。/她说，植入手术在二月底和三月开始进行，但是她拒绝透露作了多少个手术、目前发育到什么阶段以及成果如何。
高尔在美东事间十三日晚上九点钟发表这项电视演说之前几分种，呈打电话给布希，向他道贺当选下任美国总统。/高尔在美东时间十三日晚上九点钟发表这项电视演说之前几分钟，曾打电话给布希，向他道贺当选下任美国总统。
次家电界最后分红预案瞬间引爆网罗。/此家电界最厚分红预案瞬间引爆网络。
在过去一个月中，包括富士通、日本电气、京瓷和东芝在内的日本主耍高科技公司将裁减大约六万五千各工作，并且关闭部份国内外的生产线。/在过去一个月中，包括富士通、日本电气、京瓷和东芝在内的日本主要高科技公司将裁减大约六万五千个工作，并且关闭部份国内外的生产线。
以巴冲秃也可能在选后再厦吸引目光，由其是巴勒斯坦领袖阿拉法特罹患严重疾病的时后。/以巴冲突也可能在选后再度吸引目光，尤其是巴勒斯坦领袖阿拉法特罹患严重疾病的时候。
倒是到了明年，有于当前投赘记画前景不却定，资金流动将告衰减。/但是到了明年，由于当前投资计画前景不确定，资金流动将告衰减。
在此之前，美国近来发生了一些和虎约类动物有关而众所周知的事件，包括拉斯维加斯的一名表演者山月遭到一同演出的一头百老虎抓伤。/在此之前，美国近来发生了一些和虎豹类动物有关而众所周知的事件，包括拉斯维加斯的一名表演者上月遭到一同演出的一头白老虎抓伤。
南韩警方说，昨天持刀猛砍十名儿童的疯汉，将以杀人末遂罪名被起诉，仅管迹象显示他明显了了精神病。/南韩警方说，昨天持刀猛砍十名儿童的疯汉，将以杀人未遂罪名被起诉，尽管迹象显示他明显得了精神病。
不过，他也愈测，今年第四季美国国内生产毛额的年成长率仍会有百分之四点二，原意是存货岁准仍高。/不过，他也预测，今年第四季美国国内生产毛额的年成长率仍会有百分之四点二，原因是存货水准仍高。
在去年九月十一日美国遭受恐布攻击，造成全球经济成长趋缓，而使得油价下滑百分之三十后，包括俄罗斯、挪威和墨西哥在内的主要独立产油国价同意加入这个石涠组织的行列，削减产量。/在去年九月十一日美国遭受恐怖攻击，造成全球经济成长趋缓，而使得油价下滑百分之三十后，包括俄罗斯、挪威和墨西哥在内的主要独立产油国家同意加入这个石油组织的行列，削减产量。
农委会并精心开发农药处方资讯系统电恼软体/农委会并精心开发农药处方资讯系统电脑软体
在民主党展开总统提名的党内初选活动前夕发布的这项民圃也显示，民主党员有种行船无舵的感觉。/在民主党展开总统提名的党内初选活动前夕发布的这项民调也显示，民主党员有种行船无舵的感觉。
今年六月，八十六名选手在圣勒摩参架第十八站比赛前，义大利反毒官员突袭检直选手住的饭店，结果约有半数被怀婕服用禁药。/今年六月，八十六名选手在圣勒摩参加第十八站比赛前，义大利反毒官员突袭检查选手住的饭店，结果约有半数被怀疑服用禁药。
他说，过了两岁半的牛只并不使合人类消费，倒是私宰的牛肉跟本无理这一套。他说，没有犯法却定感染疯牛症的牛只最危险的部位--大脑与脊髓组织--是否已妥善摘除干静。/他说，过了两岁半的牛只并不适合人类消费，但是私宰的牛肉根本不理这一套。他说，没有办法确定感染疯牛症的牛只最危险的部位--大脑与脊髓组织--是否已妥善摘除干净。
年纪清轻能有如此成究已经叫人够惊艳了，但他不以此自满。谈到今天的表现他还有些不满意：我今天的跳法跟之前的比赛没什么两样，我两跳都很高，一度决得可依飞更远的。/年纪轻轻能有如此成就已经叫人够惊艳了，但他不以此自满。谈到今天的表现他还有些不满意：我今天的跳法跟之前的比赛没什么两样，我两跳都很高，一度觉得可以飞更远的。
国家癌症研究所的研究人员针对四万四千多名更年期女性进行此项调查，倒他们并未研究荷尔蒙补充疗法与叩巢癌有关连的原意。/国家癌症研究所的研究人员针对四万四千多名更年期女性进行此项调查，但他们并未研究荷尔蒙补充疗法与卵巢癌有关连的原因。
这名少女的说法则是，他在伦玫市中心公园巷的一家饭店，同意和一名足球选手发生性关系，倒后来遭到其他七人轮暴。/这名少女的说法则是，她在伦敦市中心公园巷的一家饭店，同意和一名足球选手发生性关系，但后来遭到其他七人轮暴。
巴纳吉是因为火车柜愕造成四十四仁丧生而辞职。/巴纳吉是因为火车相撞造成四十四人丧生而辞职。
临走时海通过微信发表长文表达对家驹行业的部满。/临走时还通过微信发表长文表达对家居行业的不满。
伊德里斯告诉记者：我认为没有人会想信，政权转移就能使印呢的现况在一夕之门随之转移，指要印尼的注意力停留在政治上，那么经济就会收到忽视，目前的政治恶斗就是印尼盾狂跌又狂跌的原意所在。/伊德里斯告诉记者：我认为没有人会相信，政权转移就能使印尼的现况在一夕之间随之转移，只要印尼的注意力停留在政治上，那么经济就会受到忽视，目前的政治恶斗就是印尼盾狂跌又狂跌的原因所在。
系狱新加坡期间接收质询的巴法纳表示，他是奉回教祈祷团一名伙伴的要求，在自已家中招待穆萨维。巴法纳说：他穆萨维告诉我曾经作梦，梦见自己驾驶一架飞机冲进白宫。/系狱新加坡期间接受质询的巴法纳表示，他是奉回教祈祷团一名伙伴的要求，在自己家中招待穆萨维。巴法纳说：他穆萨维告诉我曾经做梦，梦见自己驾驶一架飞机冲进白宫。
公关布涪克说，宝宝很建康，而届长得像吗吗一样票亮，吉娜、贾雷夫妇对女儿的诞生都兴氛难抑。/公关布洛克说，宝宝很健康，而且长得像妈吗一样漂亮，吉娜、贾雷夫妇对女儿的诞生都兴奋难抑。
伊凡诺夫同时表示，有关莫斯科对华盛顿计划派遣莺一训练员到前苏联乔治亚共和国，协助对抗恐怖主义一事，布希保征美国会顾虑到俄罗斯的感受。/伊凡诺夫同时表示，有关莫斯科对华盛顿计划派遣军事训练员到前苏联乔治亚共和国，协助对抗恐怖主义一事，布希保证美国会顾虑到俄罗斯的感受。
这位被罢黜的领袖利用报子、光碟和生日庆祖活动，展开多项活动，企图从新膜起全国的注意。/这位被罢黜的领袖利用报纸、光碟和生日庆祝活动，展开多项活动，企图重新唤起全国的注意。
南华早报表示，耍求在行动点话业务、以及它与盈动之间的网际网路胃架合资企业中，都永有具控制权的持股比例倒是盈动则坚持在合资汁画中平均持股/南华早报表示，要求在行动电话业务、以及它与盈动之间的网际网路骨架合资企业中，都拥有具控制权的持股比例但是盈动则坚持在合资计画中平均持股
双方两天来的迫击炮、火箭和机枪互射，共适成大约五十仁丧生，其中包括二十位平民在内，而帕德沙汗的部队已在周四败退。/双方两天来的迫击炮、火箭和机枪互射，共造成大约五十人丧生，其中包括二十位平民在内，而帕德沙汗的部队已在周四败退。
史楚克指责此一攻击韦件为恐怖份子的懦弱和卑劣行为。/史楚克指责此一攻击事件为恐怖份子的懦弱和卑劣行为。
为上述手术操刀的明尼苏达州打学的脐带血液专家华格纳说，医界在进行这类研究时是要负起责认。他说：同时我们也需要能够认清一点：胚胎研究可望为人类带来真正的利益。/为上述手术操刀的明尼苏达州大学的脐带血液专家华格纳说，医界在进行这类研究时需要负起责任。他说：同时我们也需要能够认清一点：胚胎研究可望为人类带来真正的利益。
其中农村居民税后基尼系数交睡前上升。/其中农村居民税后基尼系数较税前上升。
美国代表团预定走访泰国、印呢及莫他遭海啸蹂躏地区，评估这场空前天灾的各种复建需求，同时也是喂了在全球竞相投入救灾行动中提升美国的形象。/美国代表团预定走访泰国、印尼及其他遭海啸蹂躏地区，评估这场空前天灾的各种复建需求，同时也是为了在全球竞相投入救灾行动中提升美国的形象。
不过南韩总理李汉东已经召开一项紧急内阁会议，而雪方与政府官员也已经进驻发电厂保持高度警戒。/不过南韩总理李汉东已经召开一项紧急内阁会议，而警方与政府官员也已经进驻发电厂保持高度警戒。
不见业务和影视业务将成为索尼收入的增长点。/部件业务和影视业务将成为索尼收入的增长点。
记续促镜和关注这方面的进展。/继续促进和关注这方面的进展。
为护选举安全可能将是阿富汗警方及训练中的国军部队一项坚难任务，阿富汗计划喂了大选在全国部署一万六干名部队。/维护选举安全可能将是阿富汗警方及训练中的国军部队一项艰难任务，阿富汗计划为了大选在全国部署一万六千名部队。
高德斯坦说：美国经济已开使反映成长抑制因鬓的冲击，利率和成长抑制因素将觉定今年最后几个月经济成长减缓的脚步。/高德斯坦说：美国经济已开始反映成长抑制因素的冲击，利率和成长抑制因素将决定今年最后几个月经济成长减缓的脚步。
这项调查是在欧盟十光加上澳洲、冰岛、纽西兰、挪威、瑞士与美国对年龄在二十致四十四岁间的一万七干九百六十六人进行的。/这项调查是在欧盟十国加上澳洲、冰岛、纽西兰、挪威、瑞士与美国对年龄在二十至四十四岁间的一万七千九百六十六人进行的。
日被判有罪，布莱恩最高可被判处终生监禁，令可课处三干到七十五万美元的罚锾。/如被判有罪，布莱恩最高可被判处终生监禁，另可课处三千到七十五万美元的罚锾。
近日起源于日本的胶囊旅馆在河南郑州悄然升兴起。/近日起源于日本的胶囊旅馆在河南郑州悄然生兴起。
警官尼格隆在记者会中说，奥玛哈酉路购物中心发生枪击事件后，至少有五名伤者被送到当地几家医院中急救。/警官尼格隆在记者会中说，奥玛哈西路购物中心发生枪击事件后，至少有五名伤者被送到当地几家医院中急救。
新加坡内阁资政李光耀昨天奕誓告，新加坡人民应看领荷包，因为新加坡的经济衰退可能会拖很久。/新加坡内阁资政李光耀昨天亦警告，新加坡人民应看紧荷包，因为新加坡的经济衰退可能会拖很久。
日本已针对中国武誓入侵日本驻沈阳总领事馆强行拖走五名寻求庇护北韩仍事件展开调查。/日本已针对中国武警入侵日本驻沈阳总领事馆强行拖走五名寻求庇护北韩人事件展开调查。
美国参议院呈发现皮诺契特在华盛顿的一家银行存有数菖万美元，因此引起智利政府的正式调查。/美国参议院曾发现皮诺契特在华盛顿的一家银行存有数百万美元，因此引起智利政府的正式调查。
这西个国家已经签署一项南亚优惠贸易协定，为成立自由贸易区作军备，倒是这项协定尚末澈底执行。/这七个国家已经签署一项南亚优惠贸易协定，为成立自由贸易区作准备，但是这项协定尚未彻底执行。
上半部签序强将林立，七位种子有六人晋级，包括葛洛尚、约翰松、第六冲子艾巴提、第十种子卢比西克、第十四种子马利斯与第十五种子吉尼普里。/上半部签序强将林立，七位种子有六人晋级，包括葛洛尚、约翰松、第六种子艾巴提、第十种子卢比西克、第十四种子马利斯与第十五种子吉尼普里。
另一方面，美军部队在清剿什叶回教教士萨德的民兵部队实，塌夜与这些萨德民兵在巴格达萨德市区发生激战。/另一方面，美军部队在清剿什叶回教教士萨德的民兵部队时，漏夜与这些萨德民兵在巴格达萨德市区发生激战。
乐视发布了其二零一五年年终财报。/乐视发布了其二零一五年年中财报。
除价格因素位，有于长宽约三十公分、高十公分的较其他电玩主机庞大，与典型日本青少年电玩迷居住的狭窄公闾显得格格不入。/除价格因素外，由于长宽约三十公分、高十公分的较其他电玩主机庞大，与典型日本青少年电玩迷居住的狭窄公寓显得格格不入。
迈尔斯表示，黄军仍不清处札夸威目渤的下落，但仍特续对札夸威领导的叛乱组织施压。/迈尔斯表示，美军仍不清楚札夸威目前的下落，但仍持续对札夸威领导的叛乱组织施压。
当局拼末发出海啸警报。/当局并未发出海啸警报。
呈赢得两次奥运冠军并拿下世界杯王座的奥地利滑雪名将晦尔昨天骑机车时发生车祸，右腿受了重伤，据医生表示，他将无法参架在美国盐湖城举行的二00二年冬季奥运。/曾赢得两次奥运冠军并拿下世界杯王座的奥地利滑雪名将梅尔昨天骑机车时发生车祸，右腿受了重伤，据医生表示，他将无法参加在美国盐湖城举行的二00二年冬季奥运。
当肘喔下令战机掩护空军一号，我们保护总统。/当时我下令战机掩护空军一号，我们保护总统。
他们欲同时埋葬的乃是包括哈玛斯在内的回教激进团体余六月二十九日宣布的停火，以及美国致刀推动的有国际社会草拟的中东和平蓝图。/他们欲同时埋葬的乃是包括哈玛斯在内的回教激进团体于六月二十九日宣布的停火，以及美国致力推动的由国际社会草拟的中东和平蓝图。
艾瑞克森说：今天旱上贝克汉参架了一场练习，他全程参与。/艾瑞克森说：今天早上贝克汉参加了一场练习，他全程参与。
路易斯重登世霁重量级拳王宝座十七日他在美国内华达州拉斯维加斯举行的争霸战中，在第四回合击倒对手拉贺曼，顺利圆梦。/路易斯重登世界重量级拳王宝座十七日他在美国内华达州拉斯维加斯举行的争霸战中，在第四回合击倒对手拉贺曼，顺利圆梦。
目前长江洪峰己通过洞庭湖地区，响下游一百八十多公里的华中重镇武汉市推进。/目前长江洪峰已通过洞庭湖地区，向下游一百八十多公里的华中重镇武汉市推进。
科学家存美国地理联盟在旧金山举行的会议中蒐提出的发现显示，陨石撞击地球所产生的矿物灰烬和地球的大气柜互作用，产生致命的硫酸与二氧化碳气体。/科学家在美国地理联盟在旧金山举行的会议中所提出的发现显示，陨石撞击地球所产生的矿物灰烬和地球的大气相互作用，产生致命的硫酸与二氧化碳气体。
四十年来身为巴勒斯坦追国象征的阿拉法特是在戏剧性第离开他满目疮痍的雷马拉总部后，余上周五住进上述法国医院。/四十年来身为巴勒斯坦建国象征的阿拉法特是在戏剧性地离开他满目疮痍的雷马拉总部后，于上周五住进上述法国医院。
台板优衣库事件曝光男女在店门口椅子山坐爱。/台版优衣库事件曝光男女在店门口椅子上做爱。
黛安娜余一九九七年八月三十曰清晨因车祸死以巴黎。/黛安娜于一九九七年八月三十日清晨因车祸死于巴黎。
发现嚎太空梭颅定二十二日返回佛罗里达州卡呐维尔角甘乃迪太空中心。/发现号太空梭预定二十二日返回佛罗里达州卡纳维尔角甘乃迪太空中心。
中国大陆在宣布本周一连第二天没有新病例出线的同时，高呼已成功对抗疫情，并坚称，经过一再查核的想关数字可信，而其抗厦怒力并未较忍何其他地区逊色。/中国大陆在宣布本周一连第二天没有新病例出现的同时，高呼已成功对抗疫情，并坚称，经过一再查核的相关数字可信，而其抗疫努力并未较任何其他地区逊色。
先在感觉一个风吹草动究可能引发几税。/现在感觉一个风吹草动就可能引发挤税。
这是最后一次的纷扰了我们已经耗时多年，希望能由此摆脱，宣布我们赢得了反皿战争。/这是最后一次的纷扰了我们已经耗时多年，希望能由此摆脱，宣布我们赢得了反恐战争。
柏尔的前述研究获得菖兰素史克美站药厂的资助。/柏尔的前述研究获得葛兰素史克美占药厂的资助。
飞雅特是义大利规模首屈一指的工业集团，二00一年在全世界的雇工人数为三十万明，在义大利境内雇用了三万五千名汽车工人，因此在民众眼中，该公司就是义大利晶牌的待表。/飞雅特是义大利规模首屈一指的工业集团，二00一年在全世界的雇工人数为三十万名，在义大利境内雇用了三万五千名汽车工人，因此在民众眼中，该公司就是义大利品牌的代表。
企业发行信用产屏六万亿左右。/企业发行信用产品六万亿左右。
当被问及参架马拉松训练中遇到的最大困染是。/当被问及参加马拉松训练中遇到的最大困难时。
阿拉伯联合大公国元首暨国父柴耶德在这个油产丰富的国家菖权三十多年后今天去逝。/阿拉伯联合大公国元首暨国父柴耶德在这个油产丰富的国家掌权三十多年后今天去世。
据说，谈判的中点在于狄罗特与屠希公司必免担负安达信会计事务所茌弊案中所面临的法律与财务责任。/据说，谈判的重点在于狄罗特与屠希公司避免担负安达信会计事务所在弊案中所面临的法律与财务责任。
寇狄斯为东加王国皇家譬署署长艾德华的小舅子。/寇狄斯为东加王国皇家警署署长艾德华的小舅子。
这台重六十公吨、欧洲此类电恼中运菖能力最强的遭级电脑，是由四干五百个处理器组成，能储存128兆位元的资料，所始用的作业系统为。/这台重六十公吨、欧洲此类电脑中运算能力最强的超级电脑，是由四千五百个处理器组成，能储存128兆位元的资料，所使用的作业系统为。
伊拉克临时石油部长乌鲁姆今天表示，伊拉克南部大城巴斯泣的主要石油出口佔糟快艇自杀攻击后，可能会暂停出口大约三百万桶原油。/伊拉克临时石油部长乌鲁姆今天表示，伊拉克南部大城巴斯拉的主要石油出口站遭快艇自杀攻击后，可能会暂停出口大约三百万桶原油。
扭曲的水泥块下传出了救命，给我们水喝的闷叫声，这是土耳其东部一所学教今天遭地震契为平地的宿舍废墟，一些啜泣的家常们正等候下一付由瓦砾堆中抬出的担架。/扭曲的水泥块下传出了救命，给我们水喝的闷叫声，这是土耳其东部一所学校今天遭地震夷为平地的宿舍废墟，一些啜泣的家长们正等候下一付由瓦砾堆中抬出的担架。
倒目前为止，有四干七百二十二人已取得免于受罚文件，两干九百九十二人已返回中国大陆。/到目前为止，有四千七百二十二人已取得免于受罚文件，两千九百九十二人已返回中国大陆。
他也说：航空业著目前渲收山的亏损比过去三、四年来的盈余还多。/他也说：航空业者目前营收上的亏损比过去三、四年来的盈余还多。
北韩是指一九九四年的一项协定，根据改协定，北韩同意冻结核子计划，以交换贡国每年交运给北韩五十万吨燃料油。/北韩是指一九九四年的一项协定，根据该协定，北韩同意冻结核子计划，以交换美国每年交运给北韩五十万吨燃料油。
他宣称：是的，我赞成这总作法，这并不是喂了要取院巴勤斯坦人，而是有一些屯垦区特别暴露在枪火之下，没有发展前途。/他宣称：是的，我赞成这种作法，这并不是为了要取悦巴勒斯坦人，而是有一些屯垦区特别暴露在枪火之下，没有发展前途。
他们表示，俄罗斯和欧盟打算合力促进在危机楚理尚的合作并谱进在国防和安全问题上的谘商。/他们表示，俄罗斯和欧盟打算合力促进在危机处理上的合作并增进在国防和安全问题上的谘商。
继日东经融监督厅昨天向日本联合金融控股银行提出刑事控诉后，日本检察宫今天兵分多路，突袭搜索日联银行总部与前主管的住所。/继日本金融监督厅昨天向日本联合金融控股银行提出刑事控诉后，日本检察官今天兵分多路，突袭搜索日联银行总部与前主管的住所。
东京都地方法院同时拒绝审理小泉和石原参拜靖国焯社是否合宪的案子。/东京都地方法院同时拒绝审理小泉和石原参拜靖国神社是否合宪的案子。
一名现代证券公司主营今天宣布，以美国国际真团为首的美国集团将获允购买现代证券公司具有表决权的优先股。/一名现代证券公司主管今天宣布，以美国国际集团为首的美国集团将获允购买现代证券公司具有表决权的优先股。
因见阿拉伯国家普遍不赞同美国对伊拉克重启战端，巴格达的领袖们想借由联合国显示它军备重返国际组织，但一值没有袁示武检人员可依重返伊拉克。/因见阿拉伯国家普遍不赞同美国对伊拉克重启战端，巴格达的领袖们想借由联合国显示它准备重返国际组织，但一直没有表示武检人员可以重返伊拉克。
美国拯救儿童组织在访查法里阿布省柯请斯坦地区后蒐发表的报告说，人门正濒临饥饿，正逐渐无计可生存。/美国拯救儿童组织在访查法里阿布省柯希斯坦地区后所发表的报告说，人们正濒临饥饿，正逐渐无计可生存。
是什么推动了他得快速增长。/是什么推动了它的快速增长。
不过在两名主要候选人堆霍夫斯达及英国籍欧盟执委会执委彭定康退选后，目前似乎没有明确人选可在今年十一月接替普罗迪。/不过在两名主要候选人维霍夫斯达及英国籍欧盟执委会执委彭定康退选后，目前似乎没有明确人选可在今年十一月接替普罗迪。
中国例行性的封琐大量设于外国的网站，遭到封锁的网站主耍是张贴异议人士益见或如法轮功之类遭禁团体想关讯息的网站，不过某些外国新闻网站和含有色情成份的网页也在封锁之列。/中国例行性的封锁大量设于外国的网站，遭到封锁的网站主要是张贴异议人士意见或如法轮功之类遭禁团体相关讯息的网站，不过某些外国新闻网站和含有色情成份的网页也在封锁之列。
如果完赛跑不镜二小时九分。/如果完赛跑不进二小时九分。
比起五庄前每百辆新车出线一百五十四个固障，区是大幅度改善。/比起五年前每百辆新车出现一百五十四个故障，这是大幅度改善。
抱尔在国会一个调查此一攻击事件的委员会作证。/鲍尔在国会一个调查此一攻击事件的委员会作证。
巴基斯坦军方人士说，在巴国西北部部落地区被巴国部队追捕的一名盖达组织高阶领袖可能已经有以祭新建好的地道逃脱。/巴基斯坦军方人士说，在巴国西北部部落地区被巴国部队追捕的一名盖达组织高阶领袖可能已经由一条新建好的地道逃脱。
海斯也始法国在本扁残伥奥运的金牌数推进到二十六面，名列第七。/海斯也使法国在本届残障奥运的金牌数推进到二十六面，名列第七。
林单的若即若离似乎给了看龙出头的机会。/林丹的若即若离似乎给了堪龙出头的机会。
罗慕斯稍早以诣认劫持人质者是哥斯大黎加希梅内斯警官，他多年参与智利使铂安全事务。/罗慕斯稍早已指认劫持人质者是哥斯大黎加希梅内斯警官，他多年参与智利使馆安全事务。
莫国国务院今天指出，苏丹西部饱受战争蹂躏达佛区的微泸安全工作，是喀土木当局无可推卸的责任。/美国国务院今天指出，苏丹西部饱受战争蹂躏达佛区的维护安全工作，是喀土木当局无可推卸的责任。
巴基斯坦新闻部长拉希德坚称：我们没有忍何有关宾拉苷的消息，一点也没有。/巴基斯坦新闻部长拉希德坚称：我们没有任何有关宾拉登的消息，一点也没有。
三天来在德鲁蒙田拍卖会场蒐派荬出去的物品，包括哈瑞温斯顿所打造的一枚二十二点三七克拉的白金戒指，这枚戒指最后是以九十万欧元卖出。/三天来在德鲁蒙田拍卖会场所拍卖出去的物品，包括哈瑞温斯顿所打造的一枚二十二点三七克拉的白金戒指，这枚戒指最后是以九十万欧元卖出。
美国总统布希三月宣称，旨茌减少温室气体排放量的一九九七年京都议定书有重大缺失，在华盛顿不会获得批准，这项说法震惊全球。/美国总统布希三月宣称，旨在减少温室气体排放量的一九九七年京都议定书有重大缺失，在华盛顿不会获得批准，这项说法震惊全球。
殷索沙在首次以秘书长身份会见新闻养时说，他赞成美国蒐支持的监督拉丁美洲民主计划。/殷索沙在首次以秘书长身份会见新闻界时说，他赞成美国所支持的监督拉丁美洲民主计划。
我们谨向阵亡宫兵家属致上我们的哀悼之意。/我们谨向阵亡官兵家属致上我们的哀悼之意。
皇家儿童医院的癫痫记画主治医生哈维最近说，过去三年来曾利用上述技术治疗十八名儿童，其中十一人的痘痫症从此不在复发。/皇家儿童医院的癫痫计画主治医生哈维最近说，过去三年来曾利用上述技术治疗十八名儿童，其中十一人的癫痫症从此不再复发。
率领手下在次地区攻打盖达组织成员的萨晏说：宾拉登和极端基本主义份子助在这里。/率领手下在此地区攻打盖达组织成员的萨曼说：宾拉登和极端基本主义份子住在这里。
日本记画在世界贸易组织农业谈判中，原则上接收全面削减进口关税的构想，条件为削凋的范围排除稻米及一些其他产品。/日本计画在世界贸易组织农业谈判中，原则上接受全面削减进口关税的构想，条件为削减的范围排除稻米及一些其他产品。
主教练真锅正义不见得为放气这一招。/主教练真锅政义不见得会放弃这一招。
之从去年五月三十日久后，军政府无法举出一件可被称为是有进展或对话有威的例子。/自从去年五月三十日之后，军政府无法举出一件可被称为是有进展或对话有成的例子。
他呼盱当局因该专注以负债严重的银行和企业改革上。/他呼吁当局应该专注于负债严重的银行和企业改革上。
史卓也反驳有关华盛顿末能针对可能攻击伊拉克一事与盟邦磋商的指控，他说从沙丹的能力和他的纪碌来看，他都待表了一项安全上的威胁。/史卓也反驳有关华盛顿未能针对可能攻击伊拉克一事与盟邦磋商的指控，他说从沙丹的能力和他的纪录来看，他都代表了一项安全上的威胁。
为提升我国文化形象、促进与国际的文化交流，台北市政府研拟举办这次大赛，消息公布后，吸引全球个的习乐者热烈报名参与，经大赛执行委员会严格审查后，共有二十位分别来自中华民国、苏联、波澜、罗马尼亚、法国、日本及中国大陆等地的青年小提琴家合格与赛。/为提升我国文化形象、促进与国际的文化交流，台北市政府研拟举办这次大赛，消息公布后，吸引全球各地习乐者热烈报名参与，经大赛执行委员会严格审查后，共有二十位分别来自中华民国、苏联、波兰、罗马尼亚、法国、日本及中国大陆等地的青年小提琴家合格与赛。
叶尼基对广泛在空中传递的物质，包括羽毛纤微、头皮屑与皮肤屑、植物、花粉、孢子、细菌、真菌帼蛋白晶体进行刺量。/叶尼基对广泛在空中传递的物质，包括羽毛纤维、头皮屑与皮肤屑、植物、花粉、孢子、细菌、真菌和蛋白晶体进行测量。
他说，此次复出比赛第一场出战雪特时第一次发生琅部抽筋，她认为这与她的背痛并无关西。/她说，此次复出比赛第一场出战雪特时第一次发生腿部抽筋，她认为这与她的背痛并无关系。
大宇集团12家关西企业的重整记画几无具体进展/大宇集团12家关系企业的重整计画几无具体进展
一但羞克威廉赢得澳洲菲利普岛分站赛冠军，将会是英国车手十九年来第一次在世界机车大赛的五百赛事中，尝到胜力的果实。/一旦麦克威廉赢得澳洲菲利普岛分站赛冠军，将会是英国车手十九年来第一次在世界机车大赛的五百赛事中，尝到胜利的果实。
因此庄大选当天，美国人民可依安心前往投票。/因此在大选当天，美国人民可以安心前往投票。
作为该项业务的手任领头人。/作为该项业务的首任领头人。
不过，明天各队分成八对厮杀时，其他队伍喂了扳倒这四强，可能出线激战，例如最近几战都表现不俗的阿根廷就希望以热滚滚的拉丁球风和意志，在马赛之战中荣化冷冰冰的卫冕雄师瑞典。/不过，明天各队分成八对厮杀时，其他队伍为了扳倒这四强，可能出现激战，例如最近几战都表现不俗的阿根廷就希望以热滚滚的拉丁球风和意志，在马赛之战中融化冷冰冰的卫冕雄师瑞典。
司法部长贝林便表示，着一结盟关萦在道义上令人无法接收，因为它与我们的原则背道而驰。/司法部长贝林便表示，这一结盟关系在道义上令人无法接受，因为它与我们的原则背道而驰。
在担忧新一波原油供给紧缩效应将在涠市扩散之际，布仑特原油八日触及每桶三十美元的关卡，为集去年十二月四日已来头一遭。/在担忧新一波原油供给紧缩效应将在油市扩散之际，布仑特原油八日触及每桶三十美元的关卡，为自去年十二月四日以来头一遭。
由于誓方已封琐现场，所已很难获得真正的死伤人数。/由于警方已封锁现场，所以很难获得真正的死伤人数。
逾二十万公顷经五十万亩地已喷洒杀虫剂，以怒力遏止这场蝗灾，但很讽刺地是最近终结了十八个月旱象的而却帮了蝗虫，让空中喷洒的杀虫剂实际上失效。/逾二十万公顷近五十万亩地已喷洒杀虫剂，以努力遏止这场蝗灾，但很讽刺地是最近终结了十八个月旱象的雨却帮了蝗虫，让空中喷洒的杀虫剂实际上失效。
让后，载负着唱当于几颗盐粒重量的太空粒子的这个太空机器人，将戏剧性的重返地悚大气层，利用降落伞降落，再由一组经特别训练的直升机飞行人员自空中收回。/然后，载负着相当于几颗盐粒重量的太空粒子的这个太空机器人，将戏剧性的重返地球大气层，利用降落伞降落，再由一组经特别训练的直升机飞行人员自空中收回。
无锡夫妻地铁尚给孩子把尿自接遍溺在车厢地面。/无锡夫妻地铁上给孩子把尿直接便溺在车厢地面。
印度教领袖和锡克教徙社区的待表们也将出席在可容纳五万七千五百人的洋基体盲场举行的这场祈祷会。/印度教领袖和锡克教徒社区的代表们也将出席在可容纳五万七千五百人的洋基体育场举行的这场祈祷会。
愈来愈多渔民以捕杀鲨鱼翅为目标，以供应香巷与台玩等东南亚国家市场的是要，当地民众非常喜观吃昂贵的鱼翅汤。/愈来愈多渔民以捕杀鲨鱼翅为目标，以供应香港与台湾等东南亚国家市场的需要，当地民众非常喜欢吃昂贵的鱼翅汤。
布希在声明中表示：健全的财政与货币政策已苜助于释放美国劳工与企业家的浅能，美国经济正以二十年来最快的速度成长。/布希在声明中表示：健全的财政与货币政策已有助于释放美国劳工与企业家的潜能，美国经济正以二十年来最快的速度成长。
李寅带者礼物去看望老人下代快报记者顾为聂。/李寅带着礼物去看望老人现代快报记者顾炜聂。
科学家以一批称为安氏侏儒的老树作试验，它是一总小型的变种鼠，因称为成长疆因的突变而长寿。/科学家以一批称为安氏侏儒的老鼠作试验，它是一种小型的变种鼠，因称为成长基因的突变而长寿。
目前泰国卫生当局正对其他二十二个疑似感染病例进行检验中，至今真中九人已经死亡。/目前泰国卫生当局正对其他二十二个疑似感染病例进行检验中，至今其中九人已经死亡。
此一机构监督中国大陆境内禁政府核准的昕有天主教会。/此一机构监督中国大陆境内经政府核准的所有天主教会。
美国官员说，国务卿鲍尔已指示美国外交宫员不在始用这个辞汇。/美国官员说，国务卿鲍尔已指示美国外交官员不再使用这个辞汇。
诺贝尔协会会长伦德斯塔告诉法新社说：候选人人数尚末定案。/诺贝尔协会会长伦德斯塔告诉法新社说：候选人人数尚未定案。
对于莫他国家跃跃欲试的赌徒而言，这有儿坏消息，哪就是这些赌场的网站都是写荷兰文。/对于其他国家跃跃欲试的赌徒而言，这有个坏消息，那就是这些赌场的网站都是写荷兰文。
工程师仍在评估发砚裂痕的第二号运输车真茌进行的修复工作。/工程师仍在评估发现裂痕的第二号运输车正在进行的修复工作。
对像沃普兰克这样杰出的球员，第七十同击出双柏忌高于标准杆两杆，思毫不影像他夺冠，在咖拿大高球公开赛，仍捧得锦标归。/对响沃普兰克这样杰出的球员，第七十洞击出双柏忌高于标准杆两杆，丝毫不影像他夺冠，在加拿大高球公开赛，仍捧得锦标归。
如果这个病例经疾病管制暨预防中心证实，将是美国今年初已来，筹十二桩咸染西尼罗病毒死亡案例。/如果这个病例经疾病管制暨预防中心证实，将是美国今年初以来，第十二桩感染西尼罗病毒死亡案例。
联合国安理会召开会议的同时，伊拉克反对派领袖也齐集巴格达开会，提出成立伊拉克性民主政府的计划，坚持海姗社会复兴党的官员不的再参政。/联合国安理会召开会议的同时，伊拉克反对派领袖也齐集巴格达开会，提出成立伊拉克新民主政府的计划，坚持海珊社会复兴党的官员不得再参政。
青年报报导，这项法令将在五月一日生效，除了禁止在各种件况虾复制人类，鉴于越南人重男经女的心理，也禁止鉴定胚胎的性别。/青年报报导，这项法令将在五月一日生效，除了禁止在各种情况下复制人类，鉴于越南人重男轻女的心理，也禁止鉴定胚胎的性别。
塔利班昆兵在死守昆都兹，顽抗美国和北方联盟的空袭炮轰两周后，余昨天不支溃败弃守。/塔利班民兵在死守昆都兹，顽抗美国和北方联盟的空袭炮轰两周后，于昨天不支溃败弃守。
主攻十二号武汉江苏独了十七分全队最高。/主攻十二号吴晗江苏独得十七分全队最高。
两位重量级的美国特侵本周将访问印度与巴基斯坦，希望借由震击疗法以及逻辑推理熄灭印、巴双方激烈的言辞交锋，人门非常单心印巴冲秃可能引爆世界首次核子战争。/两位重量级的美国特使本周将访问印度与巴基斯坦，希望借由震击疗法以及逻辑推理熄灭印、巴双方激烈的言辞交锋，人们非常担心印巴冲突可能引爆世界首次核子战争。
九零后冒充女性卖淫包夜一万气月入六位数。/九零后冒充女星卖淫包夜一万起月入六位数。
存威廉斯和柯林斯犯满出场后，麦卡洛克继而发威，他在终场前四分十七秒补进一球。/在威廉斯和柯林斯犯满出场后，麦卡洛克继而发威，他在终场前四分十七秒补进一球。
史诺接收电视台访问时说：我们将在货币间题山向他们施压。/史诺接受电视台访问时说：我们将在货币问题上向他们施压。
旦恢谐决不是丑态百出的同义词。/但诙谐决不是丑态百出的同义词。
塶色和平组织的费茨派垂克表示，对政府重视气候变化议题感到辛慰，但除菲废气排放量却实开使减少，否择很难想信政府是认真的。/绿色和平组织的费茨派垂克表示，对政府重视气候变化议题感到欣慰，但除非废气排放量确实开始减少，否则很难相信政府是认真的。
他说，需有奇迹才能被宣布成为圣徒，而这镗奇迹应是即时发生，有持续性，且无法用科学方法解示的。/他说，须有奇迹才能被宣布成为圣徒，而这些奇迹应是即时发生，有持续性，且无法用科学方法解释的。
路人买到报子后立刻泊出特刊版面阅读，上面刊登着妞约世界贸易中心垮掉的巨幅照片。/路人买到报纸后立刻抽出特刊版面阅读，上面刊登着纽约世界贸易中心垮掉的巨幅照片。
通用真团复责北美地区销售业务的副总经理罗夫乔伊说：仅管近来经济趋缓并导至销售预期滑落，但消费者需求依然相对稳定。/通用集团负责北美地区销售业务的副总经理罗夫乔伊说：尽管近来经济趋缓并导致销售预期滑落，但消费者需求依然相对稳定。
根据这项称为的行销计划，可口可乐试途颠覆牛奶是一总无料的营养补充品的固有印像。/根据这项称为的行销计划，可口可乐试图颠覆牛奶是一种无聊的营养补充品的固有印象。
纪录片中，麦可握者这位后来威为此豪原告的男童的手，承认他常常与这名男童同床，并将此举称之为甜蜜的举动。/纪录片中，麦可握着这位后来成为此案原告的男童的手，承认他常常与这名男童同床，并将此举称之为甜蜜的举动。
一份调查撮告指出，12月份约有1万名美国网路产业员工遭到裁撤，比起11月份增加19不过，设股裁员的风潮已有减缓的趋式。/一份调查报告指出，12月份约有1万名美国网路产业员工遭到裁撤，比起11月份增加19不过，这股裁员的风潮已有减缓的趋势。
人类排泄物是主要污染源之一，譬如说，印度百分之七十河流污然是菖接有人类排泄物所造成。/人类排泄物是主要污染源之一，譬如说，印度百分之七十河流污染是直接由人类排泄物所造成。
据民进党议员转述指出，戴章皇向党籍议员解示，由于陈师孟与林瑞图素有心结，所已当天在看到电子媒体报导林瑞图等三人，为这些被警方列为扫荡对像的业者出面陈情时，才脱口而出败类二字。/据民进党议员转述指出，戴章皇向党籍议员解释，由于陈师孟与林瑞图素有心结，所以当天在看到电子媒体报导林瑞图等三人，为这些被警方列为扫荡对象的业者出面陈情时，才脱口而出败类二字。
阿富汗指挥官萨曼说，空袭行动集七日塔利趴交出坎达哈后益趋密集，八曰午夜时分曾误炸死三名阿富汗民兵。/阿富汗指挥官萨曼说，空袭行动自七日塔利班交出坎达哈后益趋密集，八日午夜时分曾误炸死三名阿富汗民兵。
雅罗噢表示，马尼拉已要求巷府重新考虑和展延这顶政策。/雅罗育表示，马尼拉已要求港府重新考虑和展延这项政策。
不过，殷克丝特这完美的伊天因外在第十七洞打出柏忌而留下瑕疵，倒是她在最后一洞又打出柏蒂，拉开领先差距。/不过，殷克丝特这完美的一天因为在第十七洞打出柏忌而留下瑕疵，但是她在最后一洞又打出柏蒂，拉开领先差距。
土耳其官员说，今晚一架土耳其航空公司飞机在浓雾中降落迪雅巴克机场实坠毁并起火燃烧，造成七十五仁丧生，包括若千外国人。/土耳其官员说，今晚一架土耳其航空公司飞机在浓雾中降落迪雅巴克机场时坠毁并起火燃烧，造成七十五人丧生，包括若干外国人。
撮导也指出，中国做富却城市之一的北京，肥胖问题更是特别严重。/报导也指出，中国最富裕城市之一的北京，肥胖问题更是特别严重。
他说，狄马哈林道加部落份子事后取走阵亡官兵的随身枪械弹药，并逃逸无纵。这个部落自一九九三年已来，便一值为其故土奋战。/他说，狄马哈林道加部落份子事后取走阵亡官兵的随身枪械弹药，并逃逸无踪。这个部落自一九九三年以来，便一直为其故土奋战。
尤其担任大厨。/由其担任大厨。
旦中共随即指出，对这项包罗广泛决议某的部分内容部满意。/但中共随即指出，对这项包罗广泛决议案的部分内容不满意。
官员们说，电恼短路是曰本超音速喷射客机模型机今年七月在澳洲试飞时惊人坠毁的原意。/官员们说，电脑短路是日本超音速喷射客机模型机今年七月在澳洲试飞时惊人坠毁的原因。
雪伦说，医生尚末能判定他是否遭受道忍何永久性受伤。/雪伦说，医生尚未能判定他是否遭受到任何永久性受伤。
莫国声称握有证据，并据以谴责平壤永有高浓缩铀计划。/美国声称握有证据，并据以谴责平壤拥有高浓缩铀计划。
总经理安德森说，暇近的这些经营状况为的特续变革奠定了基楚。/总经理安德森说，最近的这些经营状况为的持续变革奠定了基础。
当局向未找出李德的行事动机，美国宫员认为这是一项自杀式攻击任务。/当局尚未找出李德的行事动机，美国官员认为这是一项自杀式攻击任务。
皮萨在二次大战期间为英国广播公司工作的杰出表现，获颁大英帝国勋章，不过葡萄牙独裁者萨拉沙促盾英国大使部要颁赠他这项勋章。/皮萨在二次大战期间为英国广播公司工作的杰出表现，获颁大英帝国勋章，不过葡萄牙独裁者萨拉沙促请英国大使不要颁赠他这项勋章。
他说：喔希望设一次美国能与中国及曰本进行幕后协商，告诉他们设法降低紧张局势。/他说：我希望这一次美国能与中国及日本进行幕后协商，告诉他们设法降低紧张局势。
他说：一九九0那至一九九一年的不熹气时期，美国经济损失一百八十万个工作机会，而目前的不熹气最终可能也将损失相似的工作机会。/他说：一九九0年至一九九一年的不景气时期，美国经济损失一百八十万个工作机会，而目前的不景气最终可能也将损失相似的工作机会。
这位以浮华享乐卓称的鳕演员去年在巴黎开了一家餐听，合伙人是女演员卡洛波桂。/这位以浮华享乐着称的男演员去年在巴黎开了一家餐厅，合伙人是女演员卡洛波桂。
根据中国宫方统计，中国二二年的出口总额达到三千二百五十五亿西千万美元，成长率为百分之二十二点三进口总额为二千九百五十二亿二千万美元，成长率为百分之二十一点二。/根据中国官方统计，中国二二年的出口总额达到三千二百五十五亿七千万美元，成长率为百分之二十二点三进口总额为二千九百五十二亿二千万美元，成长率为百分之二十一点二。
这枚心工心脏只有九百克重，旦病人比凋随身携带一个重二五公斤、可重复充电的电池。/这枚心工心脏只有九百克重，但病人必须随身携带一个重二五公斤、可重复充电的电池。
莱斯捍卫美军进攻阿莒汗与伊拉克的举动，认为这是必须姐正雀的，但她暗示将对反对华府强硬立场的国家采取较怀柔的政策。/莱斯捍卫美军进攻阿富汗与伊拉克的举动，认为这是必须且正确的，但她暗示将对反对华府强硬立场的国家采取较怀柔的政策。
咖拿大食品检验局兽医部主冒官艾万斯指出，碑的狗干粮可能已分销到加拿大和美国各地。/加拿大食品检验局兽医部主管官艾万斯指出，牌的狗干粮可能已分销到加拿大和美国各地。
越来越都的信息正在做证。/越来越多的信息正在佐证。
记获得为期五年的豁免旨在保护鲸鱼和海豚等海洋哺乳赉动物的美国规范的约束后，美国海军已为在两艘反潜战舰上部署主动低频声纳系统廓清障拟。/继获得为期五年的豁免旨在保护鲸鱼和海豚等海洋哺乳类动物的美国规范的约束后，美国海军已为在两艘反潜战舰上部署主动低频声纳系统廓清障碍。
对于美国将如合重新部署驻欧兵力，华尔德将军并末说明细结。/对于美国将如何重新部署驻欧兵力，华尔德将军并未说明细节。
南韩政府已将负债必恢百分之二百的上限作为推动改革的基石之一，以遏止财团自顺从的国营银行轻意取得贷款进行盲目扩充。/南韩政府已将负债比例百分之二百的上限作为推动改革的基石之一，以遏止财团自顺从的国营银行轻易取得贷款进行盲目扩充。
乌克兰半数天然气重土库晏进口，迫使极端仰顿进口能源的乌克兰以更高价格从其他国家买进。/乌克兰半数天然气从土库曼进口，迫使极端仰赖进口能源的乌克兰以更高价格从其他国家买进。
他说，皇马仍应记续奋战，虽让夺冠准度很高，仍因为下一季冠军杯联赛的出赛权怒力。/他说，皇马仍应继续奋战，虽然夺冠难度很高，仍应为下一季冠军杯联赛的出赛权努力。
两光预定在今后三年间，沿共同边养竖立起一千五百多块养碑。/两国预定在今后三年间，沿共同边界竖立起一千五百多块界碑。
北韩表示，美国必须与平壤签署一份和平条约，而目必须在解决朝鲜半岛核武危机的谈判中答应平壤的莫牠要求。/北韩表示，美国必须与平壤签署一份和平条约，而且必须在解决朝鲜半岛核武危机的谈判中答应平壤的其它要求。
布希州长要求豪国最高法院推翻州最高法院的这项判决。/布希州长要求美国最高法院推翻州最高法院的这项判决。
德国网球名将贝克和前妻争子女扶养权的官司引起各界的瞩目，主审此案的法官觉定延后原定在1月18日公布的判决，因待表律师表示双方就庭外和解的炎判已有想当的进展。/德国网球名将贝克和前妻争子女扶养权的官司引起各界的瞩目，主审此案的法官决定延后原定在1月18日公布的判决，因代表律师表示双方就庭外和解的谈判已有相当的进展。
欧洲太空署科学家佛米沙诺在公布这艘欧洲无人太空船搜集道的初步资料是表示：我们己在南极找到鳕冰的水。/欧洲太空署科学家佛米沙诺在公布这艘欧洲无人太空船搜集到的初步资料时表示：我们己在南极找到结冰的水。
网球天后辛吉丝今天牛刀小试，直落二淘汰对手，沙进法国公开赛女单四强准决赛，朝毕集四大满贯赛冠军荣衔于一身的美梦又更蹋进了一步。辛吉丝曾先后在澳洲公开赛、温布顿网球赛及美国公开赛称后，为一遗憾的是，至今独缺一座法国公开赛后冠。/网球天后辛吉丝今天牛刀小试，直落二淘汰对手，杀进法国公开赛女单四强准决赛，朝毕集四大满贯赛冠军荣衔于一身的美梦又更踏进了一步。辛吉丝曾先后在澳洲公开赛、温布顿网球赛及美国公开赛称后，唯一遗憾的是，至今独缺一座法国公开赛后冠。
而飞所得税等自接睡种对居民收入环节征税。/而非所得税等直接税种对居民收入环节征税。
二十七岁的哈曼，以虐待战俘遭到四顶罪名起诉，另因密谋不当对代战俘、以及怠忽职守遭一项罪名起诉。/二十七岁的哈曼，因虐待战俘遭到四项罪名起诉，另因密谋不当对待战俘、以及怠忽职守遭一项罪名起诉。
法国研究人员奥夫瑞论道：十分令人高兴的是，这项共同努力已将各路生物学家和电恼专家的贡现全数派上了用场而这些相互合作的专家葛望找出可用于人体建康的知识。/法国研究人员奥夫瑞论道：十分令人高兴的是，这项共同努力已将各路生物学家和电脑专家的贡献全数派上了用场而这些相互合作的专家渴望找出可用于人体健康的知识。
这位资深官员说：它完全没有考卢到目前驻柯索伏美军所需和当前驻全球美军的任务，而仅仅以一总我认为非常愚蠢的方式楚理末来的美军任务。/这位资深官员说：它完全没有考虑到目前驻柯索伏美军所需和当前驻全球美军的任务，而仅仅以一种我认为非常愚蠢的方式处理未来的美军任务。
而主管国际环保事隽的美国助俚国务卿特纳重申，华盛顿仍然反对欧洲人所提限时答成主要发斩目标的建义。/而主管国际环保事务的美国助理国务卿特纳重申，华盛顿仍然反对欧洲人所提限时达成主要发展目标的建议。
昨天飞抵婆罗洲的印呢安全部长尤多约诺说，由于暴力冲秃迅速扩大，政府觉定憎派部队至婆罗洲。/昨天飞抵婆罗洲的印尼安全部长尤多约诺说，由于暴力冲突迅速扩大，政府决定增派部队至婆罗洲。
米斯基托人的地球之母党上月二十九日发起对最高选举委员会的抗意活动，因为该委员会以该党未急时提出候选人名单为由，禁止该党候选人参与角逐本月五日的第方选举。/米斯基托人的地球之母党上月二十九日发起对最高选举委员会的抗议活动，因为该委员会以该党未及时提出候选人名单为由，禁止该党候选人参与角逐本月五日的地方选举。
金正日的火车专列他从不搭乘飞机陆行以一月十五日进入中国，首次载他前往华东，参欢旅游中国经济改革的龙头上海市。/金正日的火车专列他从不搭乘飞机旅行于一月十五日进入中国，首次载他前往华东，参观旅游中国经济改革的龙头上海市。
墨西哥总统佛克斯和他的新婚妻子莎顾恩多光临了这场演唱会，坐上责宾还包括墨西哥最大富豪史林的儿子。/墨西哥总统佛克斯和他的新婚妻子莎顾恩都光临了这场演唱会，座上贵宾还包括墨西哥最大富豪史林的儿子。
欧盟周一表示牠已经通过与的合并案，双方成立为全球筹五大的食品集团，总值答105亿美元120亿欧元。/欧盟周一表示它已经通过与的合并案，双方成立为全球第五大的食品集团，总值达105亿美元120亿欧元。
每况愈下的理由是叛乱份子决心阻挠选举，他们不愿然伊泣克人民在自由民主的选举中选出本身的领导人。/每况愈下的理由是叛乱份子决心阻挠选举，他们不愿让伊拉克人民在自由民主的选举中选出本身的领导人。
石油输出国家组织主席尤昕吉安托罗今天表示，长期而言，伊拉克问题可能始世界油价无法有目前的高档下滑。/石油输出国家组织主席尤斯吉安托罗今天表示，长期而言，伊拉克问题可能使世界油价无法由目前的高档下滑。
由于网路产业不熹气，广告业务锐减，雅虎最近的经营想当惨澹，本周稍早公司坦承已经设立了独立的成仁商品贩售专区。/由于网路产业不景气，广告业务锐减，雅虎最近的经营相当惨澹，本周稍早公司坦承已经设立了独立的成人商品贩售专区。
夏特兰表示，一九九八年四月受难结协议设定的公元两干那五月二十二日缴械目标期限，和伦敦与都柏林所设定今年六月三十日的目标期限均告失败。/夏特兰表示，一九九八年四月受难节协议设定的公元两千年五月二十二日缴械目标期限，和伦敦与都柏林所设定今年六月三十日的目标期限均告失败。
也是中国田径将百米成积缓慢拉升的秘密武器。/也是中国田径将百米成绩缓慢拉伸的秘密武器。
印厦妇努蒙妮卡贝斯拉将短暂与教宗现身在圣坛尚。/印度妇女蒙妮卡贝斯拉将短暂与教宗现身在圣坛上。
贝尔格勒的律师托曼诺维奇在探视过米氏后告诉记者说，米洛塞维奇本人就是一个老泺的律师，他打算在前南斯拉夫罪行国际法庭尚，亲自辩护。/贝尔格勒的律师托曼诺维奇在探视过米氏后告诉记者说，米洛塞维奇本人就是一个老练的律师，他打算在前南斯拉夫罪行国际法庭上，亲自辩护。
罗素中校想信，海珊的紊信已越来越少，他最后必将被逮。/罗素中校相信，海珊的亲信已越来越少，他最后必将被逮。
我其待将心刀集中在我们必须一期面对的挑战上。/我期待将心力集中在我们必须一起面对的挑战上。
徐千李在会上分析当前房地产形势。/徐千里在会上分析当前房地产形势。
一名疾病专家的谈话引起了德国人民恐惧，这名专家说，美发现一期狂牛病病例，就有两起末能发现，而病牛的肉品已被消费者吞入肚中。/一名疾病专家的谈话引起了德国人民恐惧，这名专家说，每发现一起狂牛病病例，就有两起未能发现，而病牛的肉品已被消费者吞入肚中。
这起在不道两周内的伊拉克油筐第三度遭哎击事件，发生在伊拉克西北部，该油管被视为通往叙利亚的重要输涠管线。/这起在不到两周内的伊拉克油管第三度遭攻击事件，发生在伊拉克西北部，该油管被视为通往叙利亚的重要输油管线。
狄曼捏娃以十七分钟解决首盘，第二盘遭卡普莉题逆转，第三屋两人拚斗八十六分钟决胜负。/狄曼提娃以十七分钟解决首盘，第二盘遭卡普莉提逆转，第三盘两人拚斗八十六分钟决胜负。
不过，北韩当局否认这项指控，旦承诺会搜寻可能在北韩失踪的曰本国命。/不过，北韩当局否认这项指控，但承诺会搜寻可能在北韩失踪的日本国民。
在此前黑店产品参展基楚尚。/在此前黑电产品参展基础上。
主要是反对美国政府的蓝控全。/主要是反对美国政府的监控权。
在上海举行的为期两天的亚太经济合作会议部长级会谈今天结束，在一顷共同声明中，与会者强调，面对全球性的经济衰退，自由贸易即经济合作由其重要。/在上海举行的为期两天的亚太经济合作会议部长级会谈今天结束，在一项共同声明中，与会者强调，面对全球性的经济衰退，自由贸易及经济合作尤其重要。
专家在研究报告中说：气候变化已成全球问题，牠可能对人荽构成严重挑战。/专家在研究报告中说：气候变化已成全球问题，它可能对人类构成严重挑战。
日本四大银行的负责人说，政府必须采行大胆措施因应通货紧缩，借以停止银行对呆坏帐负担不段墙长的趋式。/日本四大银行的负责人说，政府必须采行大胆措施因应通货紧缩，借以停止银行对呆坏帐负担不断增长的趋势。
他己像联邦调查局起中央情报局报案。/他已向联邦调查局及中央情报局报案。
哥伦比亚电影公司今天宣布，新片心理医师将有珍妮佛罗培兹担纲演出，而他同肘也将兼任这部影片的制片人。/哥伦比亚电影公司今天宣布，新片心理医师将由珍妮佛罗培兹担纲演出，而她同时也将兼任这部影片的制片人。
日本去年部署了美国研制的弹道飞弹防御网，目前与黄国共同研究改善这套系统。/日本去年部署了美国研制的弹道飞弹防御网，目前与美国共同研究改善这套系统。
白宫发言人佛莱谢告诉记者说，布希今天会晤高级顾问，导论有关透过一项工救济记画协助被解雇的工人的建义。/白宫发言人佛莱谢告诉计者说，布希今天会晤高级顾问，讨论有关透过一项工救济记画协助被解雇的工人的建议。
一名军方发言人说，伊拉克总统海珊的长子乌岱领导的民兵，在当地事间下午五肘台北时间二十七日二十二时击落这架菖升机。/一名军方发言人说，伊拉克总统海珊的长子乌岱领导的民兵，在当地时间下午五时台北时间二十七日二十二时击落这架直升机。
朝曰新闻社论说：过去为小泉强硬政策官理鼓掌的人，先在也许单心小泉已经失去控制。/朝日新闻社论说：过去为小泉强硬政策管理鼓掌的人，现在也许担心小泉已经失去控制。
这家曰苯主要财经报子说：森喜朗除了采取果敢立场和舍命推动其楬橥的政策外，别无他途。/这家日本主要财经报纸说：森喜朗除了采取果敢立场和舍命推动其楬橥的政策外，别无他途。
中国军备提拨经费供末来五年研发新型运载火箭，希望最终答成截人太空飞行以及奠立一座太空站的目标。/中国准备提拨经费供未来五年研发新型运载火箭，希望最终达成载人太空飞行以及建立一座太空站的目标。
根据海地政府宫员表示，这场以热带风暴吉妮带来的洪水，已经造成至少一千一百零五仁死亡，一千两百五十人失踪，以及九百多人受伤。/根据海地政府官员表示，这场因热带风暴吉妮带来的洪水，已经造成至少一千一百零五人死亡，一千两百五十人失踪，以及九百多人受伤。
蓝色光标移几亿人民币收购经久。/蓝色光标以几亿人民币收购今久。
煽动颊乱霏明与该报所刊登的一篇文章有关，撰文者是毛派叛军领袖巴塔莱。/煽动叛乱罪名与该报所刊登的一篇文章有关，撰文者是毛派叛军领袖巴塔莱。
西塞伦将取道肯因兹前往雪梨，今天他在巴布亚妞几内亚首郁摩斯彼短暂停留时，向支持他的澳洲人致谢。/西塞伦将取道肯因兹前往雪梨，今天他在巴布亚纽几内亚首都摩斯比短暂停留时，向支持他的澳洲人致谢。
他们的实力和稳定性缘在于喔至上。/他们的实力和稳定性远在于我之上。
迪卡尼奥在英国呈分别效力西汊姆联队和查尔顿对。/迪卡尼奥在英国曾分别效力西汉姆联队和查尔顿队。
在他此行之前几天，美国总统布希才宣布，华盛顿将放松对富屁石油的利比亚实拖经二十年的经济制裁。/在他此行之前几天，美国总统布希才宣布，华盛顿将放松对富藏石油的利比亚实施近二十年的经济制裁。
是政府接收了很多民众发来的抗一信。/市政府接受了很多民众发来的抗议信。
令一萼塑像择凸显华勒沙着名的八字胡。/另一尊塑像则凸显华勒沙着名的八字胡。
他并且强调，俄国希望与北约组织国家分熹决策过程。/他并且强调，俄国希望与北约组织国家分享决策过程。
因此被称为整场发布会最武趣的设备。/因此被称为整场发布会最无趣的设备。
他母亲谜尚了丢听保健课。/他母亲迷上了去听保健课。
他笑说梁家辉演完这部戏后处看心理医生，可能是他太进入角色，也可能实我太严肃了，乎略了他。他并调皮的补充说，梁家辉有时候讲的笑话都很冷，可能他听了没有反应，让梁家辉很受伤吧/他笑说梁家辉演完这部戏后去看心理医生，可能是他太进入角色，也可能是我太严肃了，忽略了他。他并调皮的补充说，梁家辉有时候讲的笑话都很冷，可能他听了没有反应，让梁家辉很受伤吧
由于十六日一正天的会谈缺乏忍何进展，美国总统柯林顿已经延后其返国事间，以便高峰会记续举行第二天会谈。/由于十六日一整天的会谈缺乏任何进展，美国总统柯林顿已经延后其返国时间，以便高峰会继续举行第二天会谈。
印地安那滢马队的明星队前锋欧尼尔在前碗对底特律活塞队的比赛中选错时机犯规，而与活塞队若干球员发生争吵，他因此被停赛两场届不支薪，并被罚锾一万美元。/印地安那溜马队的明星队前锋欧尼尔在前晚对底特律活塞队的比赛中选错时机犯规，而与活塞队若干球员发生争吵，他因此被停赛两场且不支薪，并被罚锾一万美元。
柬埔寨当局表示，他们正圃查遍及全国的一项传闻的来源，改传闻指出，将绿豆煮开加入棕榈糖，持下它将可预防。/柬埔寨当局表示，他们正调查遍及全国的一项传闻的来源，该传闻指出，将绿豆煮开加入棕榈糖，吃下它将可预防。
哈玛斯的武装羽翼伊兹汀卡萨姆组只警告说：这次屠杀行为如果没有获得最后逞罚，不会了结。/哈玛斯的武装羽翼伊兹汀卡萨姆组织警告说：这次屠杀行为如果没有获得最后惩罚，不会了结。
领深片区无疑是全市的名星区域。/临深片区无疑是全市的明星区域。
在政府军警告、将对游击阵地发起一连第八天炮击行动的同时，阿族主要反对党仍记续要求，在该党同意加入全国团结政府之前，先买拖停火。/在政府军警告、将对游击阵地发起一连第八天炮击行动的同时，阿族主要反对党仍继续要求，在该党同意加入全国团结政府之前，先实施停火。
香港特别行政区行政长宫董建华起第二届香港特别行政区政府官员今天举行就职典礼，有中国国家主席江泽民监誓。/香港特别行政区行政长官董建华及第二届香港特别行政区政府官员今天举行就职典礼，由中国国家主席江泽民监誓。
他说，许多网友上网抗意当局掩盖真相，中国大陆最大的新浪网被迫关闭网上暸天室。要是在几年一前，只有国营报子重复官方的消息，先在此路不通了。/他说，许多网友上网抗议当局掩盖真相，中国大陆最大的新浪网被迫关闭网上聊天室。要是在几年以前，只有国营报纸重复官方的消息，现在此路不通了。
美国今天表示，仅管雅加达采驭行动伸张对收到海啸重创的亚齐省的军事控制，美国援助印呢海啸难民的行动向未糟遇限制。/美国今天表示，尽管雅加达采取行动伸张对受到海啸重创的亚齐省的军事控制，美国援助印尼海啸难民的行动尚未遭遇限制。
声明中说：美国军备支持国际货币基金学和莫他国际机构对乌拉圭的额外援助。/声明中说：美国准备支持国际货币基金会和其他国际机构对乌拉圭的额外援助。
他们说：虽让通货膨胀资料略微上扬，不谨做近几个月上升的一部分似乎是短期因素所造成。/他们说：虽然通货膨胀资料略微上扬，不过最近几个月上升的一部分似乎是短期因素所造成。
科学家说，倒是这样莴度的污然则令人大感意外。/科学家说，但是这样高度的污染则令人大感意外。
不过，鲍尔表示，美国此时不会重华府派置跟高层官员前往中东地区进行穿梭外交。/不过，鲍尔表示，美国此时不会从华府派遣更高层官员前往中东地区进行穿梭外交。
激进巴勒斯坦团体已宣布美个星期五为约旦河西岸和加萨走廊的愤怒久日，而在清真寺祈导后暴乱升高已成为暴力骚动经常性的一部分。/激进巴勒斯坦团体已宣布每个星期五为约旦河西岸和加萨走廊的愤怒之日，而在清真寺祈导后暴乱升高已成为暴力骚动经常性的一部份。
五角大厦设立持别记画办公室是副国防部长沃佛维茨的注意。/五角大厦设立特别计画办公室是副国防部长沃佛维茨的主意。
据报导，答成美泰目有贸易协定须费时十年以上，但艾迪塞表示他有信心会提前完成。/据报导，达成美泰自由贸易协定须费时十年以上，但艾迪塞表示他有信心会提前完成。
就重要的海外贵宾是豪国国会助理的代表团。/最重要的海外贵宾是美国国会助理的代表团。
八分钟久后，席多天再次重九公尺处发炮，不过仍被主队的守门救出。/八分钟之后，席多夫再次从九公尺处发炮，不过仍被主队的守门救出。
亚洲股市择是涨跌互见，香港恒生指数上扬01东京则下挫02，这单然是收到日本工业产值的拖累。/亚洲股市则是涨跌互见，香港恒生指数上扬01东京则下挫02，这当然是受到日本工业产值的拖累。
他告诉以色列公共电台：仅仅动武不足以中止暴乱，我们海必须谈判喔认为，找们必须设法突跛。/他告诉以色列公共电台：仅仅动武不足以中止暴乱，我们还必须谈判我认为，我们必须设法突跛。
智能家具的热潮今年特续升温。/智能家居的热潮今年持续升温。
解决付食品供应领张问题的探锁与实践。/解决副食品供应紧张问题的探索与实践。
营运困染的瑞典电信公司、也是全球最大行动点话通信设备制造商易利信，今天报告今年第二季税前亏损二百亿瑞典币十八亿八千万美元，年底前悟势不明。/营运困难的瑞典电信公司、也是全球最大行动电话通信设备制造商易利信，今天报告今年第二季税前亏损二百亿瑞典币十八亿八千万美元，年底前情势不明。
立陶宛宪法法庭上个月禁止巴克萨斯在竞选总统，巴克萨斯以其在乡村高支持度，转而支情前努总理普隆斯肯纳。/立陶宛宪法法庭上个月禁止巴克萨斯再竞选总统，巴克萨斯以其在乡村高支持度，转而支持前女总理普隆斯肯纳。
她曾经在1987年于底特律攻读设记，而届在返回法国之前，还曾经在当时和法国君诺汽车具有合作联盟关西的美国汽车工作过。/她曾经在1987年于底特律攻读设计，而且在返回法国之前，还曾经在当时和法国雷诺汽车具有合作联盟关系的美国汽车工作过。
这批劫仍车臣游击份子的首领二十多岁的巴拉耶夫，据悉也在俄罗斯特种部队的玫坚行动中遭到击毙，俄国特种部队系先对剧院施放强力催眠瓦斯，在冲入其内击杀绑匪与救人。/这批劫人车臣游击份子的首领二十多岁的巴拉耶夫，据悉也在俄罗斯特种部队的攻坚行动中遭到击毙，俄国特种部队系先对剧院施放强力催眠瓦斯，再冲入其内击杀绑匪与救人。
主队火车头莫斯科对必须踢赢这一场蕨才有机会进入八强，因此一开赛即激极抢攻，不过米兰队的后防在巴西籍守门迪达的指挥下，一再化解主队的攻势。/主队火车头莫斯科队必须踢赢这一场球才有机会进入八强，因此一开赛即积极抢攻，不过米兰队的后防在巴西籍守门迪达的指挥下，一再化解主队的攻势。
他警告，政府方面的说法可能只是一个计谋，起目的罡喂了要在桑托斯总统本月二十六日访问华府时，缓和美国对他的施压。/他警告，政府方面的说法可能只是一个计谋，其目的是为了要在桑托斯总统本月二十六日访问华府时，缓和美国对他的施压。
行成一家四经济合作布局。/形成一加四经济合作布局。
奥蒂嘉五日已公开承认在总统大选中矢败，并表示将以茌野身份支持新政府，督促政府设法挽救这个中美洲贫穷国家的经济。/奥蒂嘉五日已公开承认在总统大选中失败，并表示将以在野身份支持新政府，督促政府设法挽救这个中美洲贫穷国家的经济。
正在迦纳坐历史性访问的美国总统欧巴马与他的家人，今天刀这个西非国家的前奴隶买卖要的作了一趟感人之旅。/正在迦纳做历史性访问的美国总统欧巴马与他的家人，今天到这个西非国家的前奴隶买卖要地作了一趟感人之旅。
北韩希冠能重美国蒐列支持恐怖主义的国家名单中除名，但华盛顿坚持平壤须先摒除恐怖主义。/北韩希望能从美国所列支持恐怖主义的国家名单中除名，但华盛顿坚持平壤须先摒除恐怖主义。
在古巴总统卡斯楚对反对搪力进行镇压久后，欧盟于二00三年六月冻结与古巴的关西。/在古巴总统卡斯楚对反对势力进行镇压之后，欧盟于二00三年六月冻结与古巴的关系。
杜拜世养贸易中心的主任马利说：今年迈入第二十四儿年头的波斯湾资讯科技斩，将是有史以来最盛大的一次。/杜拜世界贸易中心的主任马利说：今年迈入第二十四个年头的波斯湾资讯科技展，将是有史以来最盛大的一次。
据香港媒体报道。/据香港媒体报导。
律师梦破灭后，山下在西雅图开餐听并与一名商业伙伴成立一家公司，意图规避州宪法禁止亚裔佣有农场获房地产的法令。/律师梦破灭后，山下在西雅图开餐厅并与一名商业伙伴成立一家公司，意图规避州宪法禁止亚裔拥有农场或房地产的法令。
他的尸体迄末寻获。/她的尸体迄未寻获。
改公司说，单是本月就由于有多于品常的机师请病假，导至公司取消了20班飞机。/该公司说，单是本月就由于有多于平常的机师请病假，导致公司取消了20班飞机。
德国派遣三架消防直升机致里斯本协助灭火，之前这些直升机呈奉派歪法国协助灭火。/德国派遣三架消防直升机至里斯本协助灭火，之前这些直升机曾奉派至法国协助灭火。
鲍尔在会谈结吏后告诉记者说：这是困染的谈判，部可能一夜就有成果。/鲍尔在会谈结束后告诉记者说：这是困难的谈判，不可能一夜就有成果。
我们认为这个村庄是理所当然的莺一目标。/我们认为这个村庄是理所当然的军事目标。
他说，喂了证实长期采用此一疗法不至于适成副作用，仍有必要做进一步的研究。/他说，为了证实长期采用此一疗法不至于造成副作用，仍有必要作进一步的研究。
上个月充分修息过后，老虎伍兹从回比赛场地，末来几个里拜将会参架在迪士尼游乐场举行的比赛，接着将在十二月飞往阿根廷参加世界杯。/上个月充分休息过后，老虎伍兹重回比赛场地，未来几个礼拜将会参加在迪士尼游乐场举行的比赛，接着将在十二月飞往阿根廷参加世界杯。
美国职篮名星布莱恩强暴案的法宫拒绝控方要求，不愿无限期延后开庭，本案因而陷入困境。/美国职篮明星布莱恩强暴案的法官拒绝控方要求，不愿无限期延后开庭，本案因而陷入困境。
六十三岁的可麦克女士在一九八五年十二月被伦敦医院的一名医生告知得了末期乳癌。柯麦克女士因此接收了双乳切除，七次乳房重建手术，局部甲状腺切除和两次脱肠手术，她也因癌症药物展生的副作用而接受全部子宫摘除。她植入的矽胶义乳之一也曾破裂。/六十三岁的柯麦克女士在一九八五年十二月被伦敦医院的一名医生告知得了末期乳癌。柯麦克女士因此接受了双乳切除，七次乳房重建手术，局部甲状腺切除和两次脱肠手术，她也因癌症药物产生的副作用而接受全部子宫摘除。她植入的矽胶义乳之一也曾破裂。
中关村新创吧科技型企业。/中关村新创办科技型企业。
驻讳美军指挥官施瓦兹将军率领高级军官，观看敌人坦克在演习中被追剿的情形。/驻韩美军指挥官施瓦兹将军率领高级军官，观看敌人坦克在演习中被追剿的情形。
赢家最晚将在五月底出线，将负起操控世界贸易组织明年完成所为杜哈发斩回台谈判的艰钜任务。/赢家最晚将在五月底出线，将负起操控世界贸易组织明年完成所谓杜哈发展回合谈判的艰钜任务。
这项延迟的主要目的是希望能借有立法，同意然和政府柜关的机构能够买回在其它企业所持有的银行股份。/这项延迟的主要目的是希望能借由立法，同意让和政府相关的机构能够买回在其它企业所持有的银行股份。
智能家具概念的炒作。/智能家居概念的炒作。
除了西斯塔尼的明显支持之外，另一个也曾激烈批评布拉希米的什叶派重要政治人物巴雅提说，如令他希望联合国在伊拉克协助按排主权移转事宣。/除了西斯塔尼的明显支持之外，另一个也曾激烈批评布拉希米的什叶派重要政治人物巴雅提说，如今他希望联合国在伊拉克协助安排主权移转事宜。
中国指挥界一代宗师黄晓彤丢试。/中国指挥界一代宗师黄晓同去世。
欧盟十五光外交部长昨天继债在担任轮值主席的西班牙西部集思广益，探锁终结中东流血冲突的途径。/欧盟十五国外交部长昨天继续在担任轮值主席的西班牙西部集思广益，探索终结中东流血冲突的途径。
我们希望各项问题多诣经由对话获致解决。/我们希望各项问题都能经由对话获致解决。
三名安全宫中，有一人是女性。/三名安全官中，有一人是女性。
军方消息人士说，参与攻击的是眼镜蛇直升机，倒他不愿说明有几架飞机参与莫事。/军方消息人士说，参与攻击的是眼镜蛇直升机，但他不愿说明有几架飞机参与其事。
在伦敦，英国国防部发言人证实芙国军机参架和美机的联合空袭行动。/在伦敦，英国国防部发言人证实英国军机参加和美机的联合空袭行动。
私母相比公墓的最大优势就是仓位灵活。/私募相比公募的最大优势就是仓位灵活。
中共总理朱镕基是先前两个五年继画的幕后主要推手，而着两个记画已将大陆原本马列式的指令经济大幅扭转为市场经济。/中共总理朱镕基是先前两个五年计画的幕后主要推手，而这两个计画已将大陆原本马列式的指令经济大幅扭转为市场经济。
艾瑞里今天在华府简报是表示，对黎巴嫩人民来说，撤莺是历史性的一刻。/艾瑞里今天在华府简报时表示，对黎巴嫩人民来说，撤军是历史性的一刻。
我们仍在担忧有恐怖份子潜屁在美国。/我们仍在担忧有恐怖份子潜藏在美国。
玛丹娜曾表示，她将在几个月内与次子罗柯的父亲盖芮契成婚，只是却定曰期尚末宣布。/玛丹娜曾表示，她将在几个月内与次子罗柯的父亲盖芮契成婚，只是确定日期尚未宣布。
经济复苏伴随而来的是通货膨胀丫力降低，而目这个地区的大多数货币也升值。/经济复苏伴随而来的是通货膨胀压力降低，而且这个地区的大多数货币也升值。
据河内医院医生说，预期末来几天内，死亡人数还会记续攀升。/据河内医院医生说，预期未来几天内，死亡人数还会继续攀升。
伊凡诺夫甬天也呈说：我们同意部要订定明确的议程，双方都可以提出认为必要的问题。/伊凡诺夫前天也曾说：我们同意不要订定明确的议程，双方都可以提出认为必要的问题。
日本东芝公司表示，东芝将在今年底前推出能理解八国与啬指令的软体，供行动点话和汽车导航系统始用。/日本东芝公司表示，东芝将在今年底前推出能理解八国语音指令的软体，供行动电话和汽车导航系统使用。
南韩最大汽车制造厂现代汽车公司工会领袖今天说，现代汽车员工将参架二十六日的罢工，反对政府提出的芳工改革法案。/南韩最大汽车制造厂现代汽车公司工会领袖今天说，现代汽车员工将参加二十六日的罢工，反对政府提出的劳工改革法案。
美国与回教徒关西协会指出，九一一事件后扩展誓方权力的美国爱国法，也不公地始用在回教徒生上，由其是移民方面。/美国与回教徒关系协会指出，九一一事件后扩展警方权力的美国爱国法，也不公地使用在回教徒身上，尤其是移民方面。
环球音乐集团总裁肯斯威尔说：这是转泪点时刻，环球决让旗下所有乐曲均可诱过网路配销。/环球音乐集团总裁肯斯威尔说：这是转捩点时刻，环球决让旗下所有乐曲均可透过网路配销。
希望她能勘在她能在看完表演后回心转意。/希望他能看在他能在看完表演后回心转意。
布希这项计划已在华府遇挫，美国国会参院十六日碗通过一项修正案，要求将莫中二百亿美元重建伊拉克专款的半数列为贷款，而非布希所要求的全数赠与。/布希这项计划已在华府遇挫，美国国会参院十六日晚通过一项修正案，要求将其中二百亿美元重建伊拉克专款的半数列为贷款，而非布希所要求的全数赠与。
俄罗斯、中国与南韩今天签署一项总额高达一百七十亿美元的天然气供应计划，将兴建天然气输送管，从西伯利亚世界最大的低厦开发天然气蕰藏场，供应天然气给急熹能源的中国与南韩市场。/俄罗斯、中国与南韩今天签署一项总额高达一百七十亿美元的天然气供应计划，将兴建天然气输送管，从西伯利亚世界最大的低度开发天然气蕴藏场，供应天然气给急需能源的中国与南韩市场。
太空人阿夫杰耶夫说，他和令外三位太空人以及高希柯天将与莫他大约五十人搭乘包机飞往太平洋，观查和平号从大约十公里高度重返大气层及销毁的情形。/太空人阿夫杰耶夫说，他和另外三位太空人以及高希柯夫将与其他大约五十人搭乘包机飞往太平洋，观察和平号从大约十公里高度重返大气层及销毁的情形。
这家畈点座落以底格里斯河西岸一个由美军严密控制的地区，靠近美国领导的联军总部，美国政府人员均下榻该饭店。/这家饭店座落于底格里斯河西岸一个由美军严密控制的地区，靠近美国领导的联军总部，美国政府人员均下榻该饭店。
泰晤士报报导，英国广擂公司的主播与记者都接到公司官理阶肩的指示，在下周二皇太后葬礼举行之前，都不是要穿素服。/泰晤士报报导，英国广播公司的主播与记者都接到公司管理阶层的指示，在下周二皇太后葬礼举行之前，都不需要穿素服。
美国人口普查局昨天公布的调查报告指出，去年黄光家庭的年收入减少、贫户增加羞克雷兰在答复记者针对这份报告所提出的问题时，做以上表示。/美国人口普查局昨天公布的调查报告指出，去年美国家庭的年收入减少、贫户增加麦克雷兰在答复记者针对这份报告所提出的问题时，做以上表示。
伦斯斐接受溴洲人报访问说：签署改条约事，显然签约者已经认定它无法查证。/伦斯斐接受澳洲人报访问说：签署该条约时，显然签约者已经认定它无法查证。
他表示：因该部署某种国际安全部队，但不是先在忙上就要部署维持和平部队不过，正雀的作法是考卢在联合国授权下部署栗种安全部队。/他表示：应该部署某种国际安全部队，但不是现在马上就要部署维持和平部队不过，正确的做法是考虑在联合国授权下部署某种安全部队。
当局呼吁，全新加坡学身在无巴凌周时传简讯给同侪，要求他们保持冷静，部要霸凌。霸凌是一总普遍却少被提及的问题。根据调查，新加坡近半数青少年都面临此一困绕。/当局呼吁，全新加坡学生在无霸凌周时传简讯给同侪，要求他们保持冷静，不要霸凌。霸凌是一种普遍却少被提及的问题。根据调查，新加坡近半数青少年都面临此一困扰。
孔希尔于一九七三年菖表亲陶德推翻，后于二00二年由流亡地义大利返国久后他被称为国父，此头衔纯属荣誉。/札希尔于一九七三年遭表亲陶德推翻，后于二00二年由流亡地义大利返国之后他被称为国父，此头衔纯属荣誉。
区种震动的深度比大部分地震部要来的深。/这种震动的深度比大部分地震都要来得深。
中国陆天劫以七米六三获得铜牌。/中国陆天杰以七米六三获得铜牌。
尽昔对于应否记续交运，益见越来越纷歧，但南韩官员八曰证实，最新一批四万二千五百吨重涠已自新加坡启程运往北韩。/尽管对于应否继续交运，意见越来越纷歧，但南韩官员八日证实，最新一批四万二千五百吨重油已自新加坡启程运往北韩。
基金会菖席科学官员高德斯坦说，这总免疫抑制剂的副作用轻微，既使短短的疗程，似乎也能阻止病细胞吃掉由胰岛素制造出来的建康细胞，迸而抑制病情的进展。/基金会首席科学官员高德斯坦说，这种免疫抑制剂的副作用轻微，即使短短的疗程，似乎也能阻止病细胞吃掉由胰岛素制造出来的健康细胞，进而抑制病情的进展。
石油输出国家组织主席萨巴赫说，油国组织应展开会谈，以导论考卢每天憎产五十万桶原油，平息市场飙高的油价。/石油输出国家组织主席萨巴赫说，油国组织应展开会谈，以讨论考虑每天增产五十万桶原油，平息市场飙高的油价。
委内瑞拉总统查维斯今天批评豪国国家安全顾问莱斯真是没知识，因为莱斯指控他在拉丁美洲并末伴演建设性角色。/委内瑞拉总统查维斯今天批评美国国家安全顾问莱斯真是没知识，因为莱斯指控他在拉丁美洲并未扮演建设性角色。
美国--宋南亚国协商务委员会今天警告，美国企图立法禁止美国企业将业务外包动海外，可能削减企业对内投资并侵蚀美国竞争力。/美国--东南亚国协商务委员会今天警告，美国企图立法禁止美国企业将业务外包到海外，可能削减企业对内投资并侵蚀美国竞争力。
而另一个又以思的发现是，小孩患者的传染性似乎比成仁低这十名小孩儅中，有八人在发病期间还上学，而没有证据显示他们传染了其他同学。这项发现与成人之间出线极高的感染率行成强烈对比。/而另一个有意思的发现是，小孩患者的传染性似乎比成人低这十名小孩当中，有八人在发病期间还上学，而没有证据显示他们传染了其他同学。这项发现与成人之间出现极高的感染率形成强烈对比。
希望成为全球第一位太空游宫的美国企业家丹尼斯迪托，已经在俄罗斯的星辰市，针对他预定在4月30日飞往国际太空站的10天飞航记画展开最后训练。/希望成为全球第一位太空游客的美国企业家丹尼斯迪托，已经在俄罗斯的星辰市，针对他预定在4月30日飞往国际太空站的10天飞航计画展开最后训练。
其中发改为由两位候选人。/其中发改委有两位候选人。
世界高球锦标赛本周将在西班牙的维德拉马登场，倒美国职业高球选手确对这项号称季末高手大对决的比赛新趣缺缺，纷纷打退堂鼓。/世界高球锦标赛本周将在西班牙的维德拉马登场，但美国职业高球选手却对这项号称季末高手大对决的比赛兴趣缺缺，纷纷打退堂鼓。
联合国秘书长安南已指派一个三人代表团调查在哲宁难民莒发生的事，这项等待良久的行动虽让收到巴勒斯坦人欢迎，不过以色列反应冷淡。/联合国秘书长安南已指派一个三人代表团调查在哲宁难民营发生的事，这项等待良久的行动虽然受到巴勒斯坦人欢迎，不过以色列反应冷淡。
被告包括十七名伊拉克人和两名约旦人，后者分别是半岛电视台约旦籍记者艾约布的遗孀和父亲，艾约布应四月八日一发美军坦克炮弹击中巴格达的一家皈店而丧生。/被告包括十七名伊拉克人和两名约旦人，后者分别是半岛电视台约旦籍记者艾约布的遗孀和父亲，艾约布因四月八日一发美军坦克炮弹击中巴格达的一家饭店而丧生。
这个台风并目带来豪雨。/这个台风并且带来豪雨。
安南的发言人艾克哈特七日表示，安南将于九曰展开欧洲四国旋风访问，访问英国、法国、德国和俄罗斯这四个对末来联合国参与伊拉克重建事宜具重大引响力的国家。/安南的发言人艾克哈特七日表示，安南将于九日展开欧洲四国旋风访问，访问英国、法国、德国和俄罗斯这四个对未来联合国参与伊拉克重建事宜具重大影响力的国家。
东京位于平壤东方约一干三百公里除，中程飞弹究能击中。/东京位于平壤东方约一千三百公里处，中程飞弹就能击中。
住两次攻击的目标为利雅德住宅区，共造威五十二人丧生。/这两次攻击的目标为利雅德住宅区，共造成五十二人丧生。
放假在家的画我能呆尚一周以上吧。/放假在家的话我能待上一周以上吧。
日本山月表示，这项计划将包括一年浦杀五十投濒临绝种的大须鲸。/日本上月表示，这项计划将包括一年捕杀五十头濒临绝种的大须鲸。
国产高端芯片的新奇惯。/国产高端芯片的新期望。
豪国联邦军备理事会主席葛林斯潘昨天在国会作证，让交易商信心大增认为美国调升利率已势在必行久后，美元兑欧元价位攀升至五个月来新高点。/美国联邦准备理事会主席葛林斯潘昨天在国会作证，让交易商信心大增认为美国调升利率已势在必行之后，美元兑欧元价位攀升至五个月来新高点。
贾奈特被上季战迹五十一胜三十一复的灰狼视为能振衰起澈该队战绩的四大狼王之一。/贾奈特被上季战绩五十一胜三十一负的灰狼视为能振衰起敝该队战绩的四大狼王之一。
季可夫将一九九八至二年间，两个污然区内约一千名儿童建康纪碌与付近未污染控制组三干三百件儿童健康纪录进行比交。/季可夫将一九九八至二年间，两个污染区内约一千名儿童健康纪录与附近未污染控制组三千三百件儿童健康纪录进行比较。
这次整合可以达到减肥体校的效果。/这次整合可以达到减肥提效的效果。
沙斯告诉法新社：巴勒斯坦主席阿拉法特与联合国秘书长安南、法国总统席哈克及几位欧洲领袖通过点话后，在今晨同意前往参架高峰会，这是因？以色列同意完全停止开枪，而届会开放道路与通行站，让粮食、药品和必需品通过。/沙斯告诉法新社：巴勒斯坦主席阿拉法特与联合国秘书长安南、法国总统席哈克及几位欧洲领袖通过电话后，在今晨同意前往参加高峰会，这是因？以色列同意完全停止开枪，而且会开放道路与通行站，让粮食、药品和必需品通过。
毛大庆在描述资深的创客空间思路席表示。/毛大庆在描述自身的创客空间思路时表示。
如果为期两天的这趟探路行程圆满成功，现代集团打算在下周筹办约四百名收遨宾客首度今陆路前往金刚山旅游行程。/如果为期两天的这趟探路行程圆满成功，现代集团打算在下周筹办约四百名受邀宾客首度经陆路前往金刚山旅游行程。
他说，夏隆设有预设正式底线，不过复兴党促请劳工党基于安全情势的严重性，因近快结束动乱。/他说，夏隆没有预设正式底线，不过复兴党促请劳工党基于安全情势的严重性，应尽快结束动乱。
此事由北美洲媒体广为报导，引起各界交柜指责评审有问题，使得开赛已来一值没有丑闻困忧的本届冬季奥运差点出岔。/此事由北美洲媒体广为报导，引起各界交相指责评审有问题，使得开赛以来一直没有丑闻困扰的本届冬季奥运差点出岔。
包含撤两座葛菜美奖在内的三百间文物，本周六将在加州的蒙特瑞展开拍卖。/包含这两座葛莱美奖在内的三百件文物，本周六将在加州的蒙特瑞展开拍卖。
预定今天稍后宣布的这项购并记画将创造出年营收照过四百八十亿美元及研发预菖逾七十亿美元的制药业庞然大物。/预定今天稍后宣布的这项购并计画将创造出年营收超过四百八十亿美元及研发预算逾七十亿美元的制药业庞然大物。
这座图书馆暨博物馆建筑以象征雷根的影星光环及其政治传奇的纪念碑形象矗立着，在它的外围，这位美国第四十届总统的仰慕者与影迷一期悼念这位以好荬坞偶象身分从政的影星总统。/这座图书馆暨博物馆建筑以象征雷根的影星光环及其政治传奇的纪念碑形象矗立着，在它的外围，这位美国第四十届总统的仰慕者与影迷一起悼念这位以好莱坞偶像身分从政的影星总统。
美国国务院副发言人艾踹里称，安南所提出的六十三页撮告是在联合国楚理各种安全发斩问题的雄心万丈议题，而联合国经产与美国益见相左。/美国国务院副发言人艾瑞里称，安南所提出的六十三页报告是在联合国处理各种安全发展问题的雄心万丈议题，而联合国经常与美国意见相左。
如此高昂的价格线今海恨难进入到普通家庭中来。/如此高昂的价格现今还很难进入到普通家庭中来。
遮就是著名的上山学灯笼祭。/这就是著名的上杉雪灯笼祭。
英国和英国官员都承认目前还不吃道宾拉登的下落，然而美国国防部长伦斯斐却指出，宾拉登可能已经搭乘直升叽葛开阿富汗。/英国和英国官员都承认目前还不知道宾拉登的下落，然而美国国防部长伦斯斐却指出，宾拉登可能已经搭乘直升机离开阿富汗。
他们分发要求全国总罢工的传单，挥舞者抨击瓦希德的海报，使得总统宫邸周围和雅加达南北主要道路交通几乎陷入瘫痪。/他们分发要求全国总罢工的传单，挥舞着抨击瓦希德的海报，使得总统官邸周围和雅加达南北主要道路交通几乎陷入瘫痪。
冰岛电视台根据约百分之六十选蒙的正式开票结果愈测，保守派总理奥迪森的执政联盟今天在冰岛六十三席国会大选中，已迈向胜力。/冰岛电视台根据约百分之六十选票的正式开票结果预测，保守派总理奥迪森的执政联盟今天在冰岛六十三席国会大选中，已迈向胜利。
宏志最后一轮励砍许银川。/洪智最后一轮力砍许银川。
我们也希唱能答成一项决议，禁止以色列末来诉诸坦克、直升机与战机等武器。/我们也希望能达成一项决议，禁止以色列未来诉诸坦克、直升机与战机等武器。
上述冲秃事件已导至六百多人丧生，而莫中大多数是平民。/上述冲突事件已导致六百多人丧生，而其中大多数是平民。
今天这起事件是英国一连串商务客机由于收到威胁而转改变航程的最亲的一件，不过这些威胁后来证明都只是恶作剧而以。/今天这起事件是英国一连串商务客机由于受到威胁而转改变航程的最新的一件，不过这些威胁后来证明都只是恶作剧而已。
古巴宫方媒体表示，喂了安全，二十多万古巴居民和两千名外国游客被迫暂时从自已的家园和住宿的旅馆撤离。/古巴官方媒体表示，为了安全，二十多万古巴居民和两千名外国游客被迫暂时从自己的家园和住宿的旅馆撤离。
中国人民银行也表示，牠计划维侍慎重的货币政策。/中国人民银行也表示，它计划维持慎重的货币政策。
国际货币基金学说，澳洲经济持绫成长十三年，失业率降至一九八0年初已来最低标准。/国际货币基金会说，澳洲经济持续成长十三年，失业率降至一九八0年初以来最低标准。
家湾区文广新局今日做出了回应。/嘉湾区文广新局近日做出了回应。
洛杉矶时报引述阿联大公国官员的画说，原籍埃及的艾塔是在花旗银行的阿联大公国分行开立帐户，而本为阿联籍的谢希则是右英国汇丰银行的当地分行开户。/洛杉矶时报引述阿联大公国官员的话说，原籍埃及的艾塔是在花旗银行的阿联大公国分行开立帐户，而本为阿联籍的谢希则是在英国汇丰银行的当地分行开户。
他们接着将草拟一份易受影像的图表，滔出可能糟威胁的区域。/他们接着将草拟一份易受影响的图表，指出可能遭威胁的区域。
日本己提议透过在俄罗斯远东地区的投资提共建油管的融资，倒是两国迄未签署正式结束二次世界大战的正式和约，两国关系仍处于领张阶断。/日本已提议透过在俄罗斯远东地区的投资提供建油管的融资，但是两国迄未签署正式结束二次世界大战的正式和约，两国关系仍处于紧张阶段。
这位艾性主席说：我们承诺的一定做到想信我们。/这位女性主席说：我们承诺的一定做到相信我们。
在沉重的氛围的酿造和宣染中。/在沉重的氛围的酿造和渲染中。
针对英国用来奠立伊拉克战事正当性的情报所进行的一项调查撮告发表后，许多人不解的是，即然情报侦查有误，那么何以无人收到指责。/针对英国用来建立伊拉克战事正当性的情报所进行的一项调查报告发表后，许多人不解的是，既然情报侦查有误，那么何以无人受到指责。
根据二十七日统计出来的结果，陇罗斯选手沙芬目前名列前矛，以种积分784排名第一，比排名第二的库尔登还领先七十五分。/根据二十七日统计出来的结果，俄罗斯选手沙芬目前名列前茅，以总积分784排名第一，比排名第二的库尔登还领先七十五分。
伊朗驻联合国原子能总署大使霍西尼表示，着三个欧洲国家的外交部人士，军备在维也纳与伊朗外交部国际政治事务处长萨晏尼亚会面。/伊朗驻联合国原子能总署大使霍西尼表示，这三个欧洲国家的外交部人士，准备在维也纳与伊朗外交部国际政治事务处长萨曼尼亚会面。
纽约时报说，德国情报机构对美方的调查单位提共了亘要资讯，包括窃听的对话，其中提到喂了这项任务而出动三十人。/纽约时报说，德国情报机构对美方的调查单位提供了重要资讯，包括窃听的对话，其中提到为了这项任务而出动三十人。
他货车撞倒限高三米四的线高架。/大货车撞倒限高三米四的限高架。
报导说，这项法令将设法加强保护野生动物，并必免任问可能的疾病重这些动物传染给人类。/报导说，这项法令将设法加强保护野生动物，并避免任何可能的疾病从这些动物传染给人类。
这场特续了三天的暴风雪，在除夕夜菖扑内蒙古。/这场持续了三天的暴风雪，在除夕夜直扑内蒙古。
工会人士声称，通用大宇付给工人的薪资袁少于莫他南韩的汽车厂，例如本月稍早以协议要加薪和大量津贴的现代汽车公司和起亚汽车公司。/工会人士声称，通用大宇付给工人的薪资远少于其他南韩的汽车厂，例如本月稍早已协议要加薪和大量津贴的现代汽车公司和起亚汽车公司。
录音谈话中海表示，可以与目渤遭美国监禁的前伊拉克政府成员谈判撤军问题，以确保撤退官兵的安全。/录音谈话中还表示，可以与目前遭美国监禁的前伊拉克政府成员谈判撤军问题，以确保撤退官兵的安全。
台湾人出次性经验年龄越来越早。/台湾人初次性经验年龄越来越早。
薄熙来指出，根据世界贸易组织订定的贸易规则，不能容汗有双重标准。/薄熙来指出，根据世界贸易组织订定的贸易规则，不能容许有双重标准。
板蓝根的进价非涨。/板蓝根的进价飞涨。
英法德外长本月十九曰在英国举行会谈，导论伊拉克、伊朗和其他问题。/英法德外长本月十九日在英国举行会谈，讨论伊拉克、伊朗和其他问题。
农业部副部长錓托斯今天紧急召开记者会说，另有九分样本和一只死火鸡已经送到北部萨罗尼加港一个欧盟认可的实验室，改实验室正在检验昨天送到的样本。/农业部副部长康托斯今天紧急召开记者会说，另有九份样本和一只死火鸡已经送到北部萨罗尼加港一个欧盟认可的实验室，该实验室正在检验昨天送到的样本。
不过，可能出线的灾情海不至于此。/不过，可能出现的灾情还不止于此。
委国副总统兰格而在首都卡拉卡斯强调：找们要求美方立场顺保持一致。/委国副总统兰格尔在首都卡拉卡斯强调：我们要求美方立场需保持一致。
根据星期五五日的协议，重四月八曰开始，允许开放十九吨以下的游览车及货车通行，从四月十三日起，开放十九吨以上的大卡车通行，倒是牵引车及连结车仍然禁止通行。/根据星期五五日的协议，从四月八日开始，允许开放十九吨以下的游览车及货车通行，从四月十三日起，开放十九吨以上的大卡车通行，但是牵引车及连结车仍然禁止通行。
这个以色列深为夸耀的系统，结合了改艮型爱国者飞弹和最新型的飞箭拦截飞弹，牠据称是世界为一投入防御的双层反弹道飞弹系统。/这个以色列深为夸耀的系统，结合了改良型爱国者飞弹和最新型的飞箭拦截飞弹，它据称是世界唯一投入防御的双层反弹道飞弹系统。
改片的女主角是奥斯卡影后得主玛里恩戈迪亚。/该片的女主角是奥斯卡影后得主玛里恩歌迪亚。
使用者可透过视讯连线来通话，好可传输包括移动澎像在内的大量资料。/使用者可透过视讯连线来通话，还可传输包括移动影像在内的大量资料。
净住院躺船一百一十三天打针安胎。/竟住院躺床一百一十三天打针安胎。
安照一九几四年的协议规定，平壤当局仅需在前述记画的重大部分完工时始需开放供检查。/按照一九九四年的协议规定，平壤当局仅需在前述计画的重大部分完工时始需开放供检查。
一个有专家组成的小组公布投票日疑似舞弊亭件的报告久后，巴辛宣布卡赛赢得本次总统选举。/一个由专家组成的小组公布投票日疑似舞弊事件的报告之后，巴辛宣布卡赛赢得本次总统选举。
三轮比赛后，其他名将的总成绩，包括南非的艾尔斯以二一一杆暂时并列第五，斐济的维杰辛以二一二干的总成绩暂肘并列第九。/三轮比赛后，其他名将的总成绩，包括南非的艾尔斯以二一一杆暂时并列第五，斐济的维杰辛以二一二杆的总成绩暂时并列第九。
至少始用的原则就是获取一个仍的信息量是。/至少使用的原则就是获取一个人的信息量时。
欧盟统计局周二公布，欧元区11光1999那11月的通膨年墙率仅为15。/欧盟统计局周二公布，欧元区11国1999年11月的通膨年增率仅为15。
在中东高峰会行将召开之际，巴勒斯坦领袖阿拉法特以这项高峰会的举行地点红海光光胜地夏姆锡克与埃及总统穆巴拉克先行会晤。/在中东高峰会行将召开之际，巴勒斯坦领袖阿拉法特于这项高峰会的举行地点红海观光胜地夏姆锡克与埃及总统穆巴拉克先行会晤。
国际原子能总署署长艾巴拉迪日前表示，伊朗是采取一此匡正行动，不过还是未能究若干核子活动提出报告。/国际原子能总署署长艾巴拉迪日前表示，伊朗是采取一些匡正行动，不过还是未能就若干核子活动提出报告。
生上缠绕层层绷带的一名爆炸伤患告诉记者，一辆旅行车在新闻部和史宾札饭店付近爆炸瓦伊丹则说，警方认为，这是一期汽车幅炸事件。/身上缠绕层层绷带的一名爆炸伤患告诉记者，一辆旅行车在新闻部和史宾札饭店附近爆炸瓦伊丹则说，警方认为，这是一起汽车爆炸事件。
鱼浆制成品包括鱼板、鱼卷、仿蟹肉、仿干贝、天普罗、仿花枝片、花枝丸、鱼丸、仿虾肉等，经产是汤类及火锅料理的主角，因为没有添加防腐剂，主要保存条件是摄氏零下十八度，一但温度升高，易孳生病菌。/鱼浆制成品包括鱼板、鱼卷、仿蟹肉、仿干贝、天妇罗、仿花枝片、花枝丸、鱼丸、仿虾肉等，经常是汤类及火锅料理的主角，因为没有添加防腐剂，主要保存条件是摄氏零下十八度，一旦温度升高，易孳生病菌。
国际田种在多哈举行的第四十五届年会中表示，将在八月份的赫尔辛墓世界田径锦标赛之前，加强进行禁药检测工作。/国际田总在多哈举行的第四十五届年会中表示，将在八月份的赫尔辛基世界田径锦标赛之前，加强进行禁药检测工作。
这是二十岁的北岛第二次剧新两百公尺蛙式的世界纪录，上次是在去年的釜山亚运，他当时打破美国仍巴罗曼保持了十年的纪碌。/这是二十岁的北岛第二次刷新两百公尺蛙式的世界纪录，上次是在去年的釜山亚运，他当时打破美国人巴罗曼保持了十年的纪录。
凯瑞在亚特兰大最后的造势大会尚告诉欢呼群众，喔今晚来此，是要标记布希仙统职权结束的开始。/凯瑞在亚特兰大最后的造势大会上告诉欢呼群众，我今晚来此，是要标记布希总统职权结束的开始。
并货的新科欧锦赛冠军。/并获得新科欧锦赛冠军。
有衣裤显然跟爱马云。/优衣库显然更爱马云。
阿根廷政府目前采取双重汇率制度，一方面然披索浮动，一方面择在一些国际交易中采取一点四披索兑一黄元的固定汇率。/阿根廷政府目前采取双重汇率制度，一方面让披索浮动，一方面则在一些国际交易中采取一点四披索兑一美元的固定汇率。
进一步强化和无时自律监管工作。/进一步强化和务实自律监管工作。
雅罗盲不愿明确说出米苏阿里将被拘留在何处。/雅罗育不愿明确说出米苏阿里将被拘留在何处。
邵奇惠表示，中苏边贸已进入稳定发斩时期。他透露，黑龙江正在筹建绥芬河、黑河等边境开放区域，合记伊、两年内可以实现此一计划。/邵奇惠表示，中苏边贸已进入稳定发展时期。他透露，黑龙江正在筹建绥芬河、黑河等边境开放区域，合计一、两年内可以实现此一计划。
日本的第二打便利向店连锁业着今天表示，将与和松下电机公司等重量级企业合资成立电子商务公司。/日本的第二大便利商店连锁业者今天表示，将与和松下电机公司等重量级企业合资成立电子商务公司。
安塔拉新闻社并不知到咸信载卓胡托没的车队驶往何处。/安塔拉新闻社并不知道咸信载着胡托莫的车队驶往何处。
崔柯说，这两座核能电厂的禁建曰期至今年十二月一日为止，复建需获得执委会全体表决通过才能执行，目前这总件况并不存在。/崔柯说，这两座核能电厂的禁建日期至今年十二月一日为止，复建需获得执委会全体表决通过才能执行，目前这种情况并不存在。
欧盟经济暨金触事务专员索比斯说，欧元通行区仅管收到利孛调升和油价走高的影像，但明年的经济成长率仍将达到3以上。/欧盟经济暨金融事务专员索比斯说，欧元通行区尽管受到利率调升和油价走高的影响，但明年的经济成长率仍将达到3以上。
目前德航拒绝对这项报写发表评论，只说高层已证实有此项记画，至余细结仍有待敲定。/目前德航拒绝对这项报导发表评论，只说高层已证实有此项计画，至于细节仍有待敲定。
曰苯两位妙龄少女透过电子邮件相识之后，竟然携手走上自杀知路，目前伤势严重。/日本两位妙龄少女透过电子邮件相识之后，竟然携手走上自杀之路，目前伤势严重。
德国且居次，曰本车先在已较不受欢迎。/德国车居次，日本车现在已较不受欢迎。
曼联名将费迪南因为未接受药检，前天被罚禁赛八个月，不过曼联教练福格森说，他狞记续重用费迪南，并从新评估情势。/曼联名将费迪南因为未接受药检，前天被罚禁赛八个月，不过曼联教练福格森说，他将继续重用费迪南，并重新评估情势。
这条街是位于乔治梦岱路中段的一条小巷1977那9月16日，卡拉思就罡在这条小巷的寓所内辞世。/这条街是位于乔治梦岱路中段的一条小巷1977年9月16日，卡拉丝就是在这条小巷的寓所内辞世。
泰内特首次针对此情报友表公开声明，证实白宫上周已来所说，布希今年元月对国会发表的国情咨文中，只是安照中情局提共的内容忠实发表上述说法，作为美国对伊拉克发动战争的理由之一。/泰内特首次针对此情报发表公开声明，证实白宫上周以来所说，布希今年元月对国会发表的国情咨文中，只是按照中情局提供的内容忠实发表上述说法，作为美国对伊拉克发动战争的理由之一。
伊拉克过渡政府昨天授予总理阿拉威广泛权力，包店可以实拖宵禁、宣布戒严令、对抗暴力等，暴力冲秃之从去年联军占领已来，已造成数千人丧命。/伊拉克过渡政府昨天授予总理阿拉威广泛权力，包括可以实施宵禁、宣布戒严令、对抗暴力等，暴力冲突自从去年联军占领以来，已造成数千人丧命。
基本建成覆盖全国的信息平台的总体部署。/基本建成复盖全国的信息平台的总体部署。
以色列是在今天稍早攻击哈玛斯组织在西岸城市那不鲁斯的办事处，杀害了六名巴勒斯坦男子和两个幼堇，其中包括四十一岁的曼苏尔，他是哈玛斯组织的领袖之一和灵魂人物。/以色列是在今天稍早攻击哈玛斯组织在西岸城市那不鲁斯的办事处，杀害了六名巴勒斯坦男子和两个幼童，其中包括四十一岁的曼苏尔，他是哈玛斯组织的领袖之一和灵魂人物。
他又说：之从去年九月发现这宗诈贷案已来，我们已经采取多项措施加强内部监管，但很难防止诈诵案再度发生。/他又说：自从去年九月发现这宗诈贷案以来，我们已经采取多项措施加强内部监管，但很难防止诈骗案再度发生。
若富华致地能有效满足消费者的多元化需求。/若复华置地能有效满足消费者的多元化需求。
环保团体世养保护野生动物基金会提出警告，有一总狂犬病真威胁着稀少的衣索比亚狼，使它们面临濒临绝种的危险。/环保团体世界保护野生动物基金会提出警告，有一种狂犬病正威胁着稀少的衣索比亚狼，使它们面临濒临绝种的危险。
该报指出，法官波特雷的命令以二十二日签下，仍封印末揭。/该报指出，法官波特雷的命令于二十二日签下，仍封印未揭。
三月祈的妞约轻原油上涨三十八美分，达到每桶三十二点入七美元。/三月期的纽约轻原油上涨三十八美分，达到每桶三十二点六七美元。
他显然是指英国与利比亚的祈友宜而言。/他显然是指英国与利比亚的新友谊而言。
忍何模式多不可能一层不变。/任何模式都不可能一成不变。
南韩昨天召回驻日大使崔相龙，以抗意曰苯审核通过掩饰其战时暴行的历史教科书。/南韩昨天召回驻日大使崔相龙，以抗议日本审核通过掩饰其战时暴行的历史教科书。
现庄二十八岁的英国冠军选手六月十六日在大英国协运动会预赛期间，没有通过药检，她声称，虽让药检结果让她名誉受损，但她一定会证明自已的清白。/现年二十八岁的英国冠军选手六月十六日在大英国协运动会预赛期间，没有通过药检，她声称，虽然药检结果让她名誉受损，但她一定会证明自己的清白。
依据两家公司今天联合宣布答成的原则性协议，大陆航空将以4亿5000万黄元的现金，响西北航空买回大约669万股的自家公司股票。/依据两家公司今天联合宣布达成的原则性协议，大陆航空将以4亿5000万美元的现金，向西北航空买回大约669万股的自家公司股票。
举世闻名的欧亚大陆桥也由此相西延申。/举世闻名的欧亚大陆桥也由此向西延伸。
鉴于目前读取脑电波的设备还教复杂。/鉴于目前读取脑电波的设备还较复杂。
永有两千多年历史的跆拳道源起于南韩，该名称在韩文中待表手足行运之意，练跆拳同时也是一重生后哲学。/拥有两千多年历史的跆拳道源起于南韩，该名称在韩文中代表手足行运之意，练跆拳同时也是一种生活哲学。
前阿根廷总统盂那正式宣布他将角逐二00三年总统宝座。/前阿根廷总统孟年正式宣布他将角逐二00三年总统宝座。
一千零六十五万亩幅射区。/一千零六十五万亩辐射区。
扇利信执行长史万柏格在声明中说：目前我们财务是业界最强的一家，之去夏已来，我们市占率已明显增强。/易利信执行长史万柏格在声明中说：目前我们财务是业界最强的一家，自去夏以来，我们市占率已明显增强。
夏隆说，巴勒斯坦应先萼重米契尔委员会吁请立即、无条件停止暴动的建义。/夏隆说，巴勒斯坦应先尊重米契尔委员会吁请立即、无条件停止暴动的建议。
策十三种子、蒙地卡罗决赛败给费瑞罗的阿根廷选手可利亚，以两盘六比二击败西班牙的佛达斯柯义大利资格赛选手佛兰德瑞以两个六比四淘汰特外卡的西班牙选手罗培兹。/第十三种子、蒙地卡罗决赛败给费瑞罗的阿根廷选手柯利亚，以两盘六比二击败西班牙的佛达斯柯义大利资格赛选手佛兰德瑞以两个六比四淘汰持外卡的西班牙选手罗培兹。
不相一般比赛那样执笔一次。/不像一般比赛那样只比一次。
韩战结束已来，明鲜半岛成为全世界最后一个冷战前线，双方在领张的边界部署了二百万部队。/韩战结束以来，朝鲜半岛成为全世界最后一个冷战前线，双方在紧张的边界部署了二百万部队。
他说：一但他家吃道伊拉克总统海珊对政权的菅控已被削弱，那么毫无疑问，他们将选檡自由而非压制。/他说：一旦大家知道伊拉克总统海珊对政权的掌控已被削弱，那么毫无疑问，他们将选择自由而非压制。
美国国务卿莱斯今天敦促巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯扫荡境内武装团体，包恬上周在以色列特拉维夫发动自杀炸弹攻击的回教圣战组织。/美国国务卿莱斯今天敦促巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯扫荡境内武装团体，包括上周在以色列特拉维夫发动自杀炸弹攻击的回教圣战组织。
同事间，也有愈来俞多的当地妇努与女孩被迫从事性交易，或被卖出柯索伏到包括英国、义大利与荷兰等的欧盟国家。/同时间，也有愈来愈多的当地妇女与女孩被迫从事性交易，或被卖出柯索伏到包括英国、义大利与荷兰等的欧盟国家。
自由亚齐运动上周表示，该组织已挟持了执行印呢军方命令的十一名村长和一名高层地放宫员。/自由亚齐运动上周表示，该组织已挟持了执行印尼军方命令的十一名村长和一名高层地方官员。
长码正式拉开了欢乐的序幕。/长马正式拉开了欢乐的序幕。
金恩法官在裁定中指出，辛浦森必须在五月三十日之前回应法宫的裁决，以说服法匾依缺乏系争问题的管辖权而推韶赔偿裁定。/金恩法官在裁定中指出，辛浦森必须在五月三十日之前回应法官的裁决，以说服法庭依缺乏系争问题的管辖权而推翻赔偿裁定。
前述产业涵墓木制品、汽车、橡胶、纺织和成衣、农产品、渔业、电子、电子商务、保健、空中吕行和观光业。/前述产业涵盖木制品、汽车、橡胶、纺织和成衣、农产品、渔业、电子、电子商务、保健、空中旅行和观光业。
戴克辛今天在曼谷办公室告诉媒体记者说：帼据喔接获的讯息，有多种化学品可供制造一枚炸弹，调查人员亦发现到炸药，且将证明蚱弹的来源。/戴克辛今天在曼谷办公室告诉媒体记者说：根据我接获的讯息，有多种化学品可供制造一枚炸弹，调查人员亦发现到炸药，且将证明炸弹的来源。
这个姜文趋式会延续一段时间。/这个降温趋势会延续一段时间。
此外他海具备社交功能。/此外它还具备社交功能。
桑野说，根据记画的一部份，三洋将在东京的涩成立一个以半导体为基楚的商业中心，称为。/桑野说，根据计画的一部份，三洋将在东京的涩成立一个以半导体为基础的商业中心，称为。
布希四曰说：经济早在去年夏天究开始减缓，就茌我们进行选战期间。/布希四日说：经济早在去年夏天就开始减缓，就在我们进行选战期间。
在四月致六月的三个月期间，易利信在全世界售出七百四十万支手机，市场占有率答百分之八点三，西门子销售量为七百万支，市场占苜率为百分之七点九。/在四月至六月的三个月期间，易利信在全世界售出七百四十万支手机，市场占有率达百分之八点三，西门子销售量为七百万支，市场占有率为百分之七点九。
伊拉克临时总理阿拉威在国营电视台广播的新庄文告中警告伊拉克人民说，二00五年是伊拉克前途决定性的一年。/伊拉克临时总理阿拉威在国营电视台广播的新年文告中警告伊拉克人民说，二00五年是伊拉克前途决定性的一年。
以色列电台说，导论中的协议实际上是原则宣言，此项宣言将为末来几个月的谈判铺路。/以色列电台说，讨论中的协议实际上是原则宣言，此项宣言将为未来几个月的谈判铺路。
谈及双方间的困染问题，尤莫是美国的飞弹防御系统，蒲亭报怨说，这项记画将一九七二年的反弹飞弹条约和以之为基楚答成的所有重要限武协议都一笔勾消。/谈及双方间的困难问题，尤其是美国的飞弹防御系统，蒲亭抱怨说，这项计画将一九七二年的反弹飞弹条约和以之为基础达成的所有重要限武协议都一笔勾消。
晨报记者宋杰报答二零一五上半年。/晨报记者宋杰报道二零一五上半年。
六月三十日，黄国为首的联军政府即将移交政权给伊拉克临时政府布希政府目前正试图怒力，希望联合国安理会能够通过一顶决议案，为政权顺利移转铺路。/六月三十日，美国为首的联军政府即将移交政权给伊拉克临时政府布希政府目前正试图努力，希望联合国安理会能够通过一项决议案，为政权顺利移转铺路。
喂了妨便调查，艾希克罗修订规范拘留移民的规定，给与移民及归化局四十八个小时事间觉定是否起诉遭羁押的移民，且如果有必要，给与额外合理时间，而非之前的二十四个小时。/为了方便调查，艾希克罗修订规范拘留移民的规定，给与移民及归化局四十八个小时时间决定是否起诉遭羁押的移民，且如果有必要，给与额外合理时间，而非之前的二十四个小时。
西班牙莒员今天说，在性巴斯克区政府就职前夕，巴斯克分离运动组织今眠在马德里引爆一枚汽车炸弹，造成一名警察死亡，十二人受伤。/西班牙官员今天说，在新巴斯克区政府就职前夕，巴斯克分离运动组织今晚在马德里引爆一枚汽车炸弹，造成一名警察死亡，十二人受伤。
大阪地方法院的人员指证实，有人在二十九曰提出撤起诉请五亿日圆的案子。/大阪地方法院的人员只证实，有人在二十九日提出这起诉请五亿日圆的案子。
大约每天有两臣五十仍收到爱滋病毒感染。/大约每天有两百五十人受到爱滋病毒感染。
之从三名欧洲人于二月十六日在兰加蒂山区糟人绑架后，该区四周已布满誓戒。/自从三名欧洲人于二月十六日在兰加蒂山区遭人绑架后，该区四周已布满警戒。
这些国家拒无派兵加入战后占领伊拉克的行动，包括法国、德国、俄罗斯和加熹他在内。/这些国家拒不派兵加入战后占领伊拉克的行动，包括法国、德国、俄罗斯和加拿大在内。
纽西兰政坛境两周乌烟胀气，媒体之前报导保守派反对党国家党领袖布莱士疑似满着太座偷腥，与一名事业有成的女强人幽会。/纽西兰政坛近两周乌烟瘴气，媒体之前报导保守派反对党国家党领袖布莱士疑似瞒着太座偷腥，与一名事业有成的女强人幽会。
今年初，华为公司被指控违反联合国对伊拉克实拖的留易制裁，供应光纤通讯电缆给伊拉克防空部队。/今年初，华为公司被指控违反联合国对伊拉克实施的贸易制裁，供应光纤通讯电缆给伊拉克防空部队。
也许能治好，倒必须及阜采取行动，因此熟析诸如禽流感等新兴疾病的各种症状至关重要。/也许能治好，但必须及早采取行动，因此熟悉诸如禽流感等新兴疾病的各种症状至关重要。
目前杨艳芳伤情严重。/目前杨延方伤情严重。
流行期间，科学家重果子狸生上萃驭出抗体。/流行期间，科学家从果子狸身上萃取出抗体。
她还呼盱香港民众改变耍求食物尽可能新鲜的息惯，表示港府计划设中央屠宰场，以勉日后再爆发禽流感。/她还呼吁香港民众改变要求食物尽可能新鲜的习惯，表示港府计划设中央屠宰场，以免日后再爆发禽流感。
由于库斯克号潜艇的中段严重扭曲波坏，打捞工人穿着厚重的装备根本无法接近，海军于是结束十八天来困难重重的作业。/由于库斯克号潜艇的中段严重扭曲破坏，打捞工人穿着厚重的装备根本无法接近，海军于是结束十八天来困难重重的作业。
去年离开海参威港之后，希望嚎绕行亚洲进入印度洋，接着由地中海航入苏伊士运河，最后在去年五月由欧州西岸底达俄罗斯第二大城圣彼得堡，赶上圣彼得堡建城三百周年纪念日。/去年离开海参威港之后，希望号绕行亚洲进入印度洋，接着由地中海航入苏伊士运河，最后在去年五月由欧洲西岸抵达俄罗斯第二大城圣彼得堡，赶上圣彼得堡建城三百周年纪念日。
日本于二曰首度要求美国交出这名嫌犯，此后并逐步升高对华俯的外交丫力。/日本于二日首度要求美国交出这名嫌犯，此后并逐步升高对华府的外交压力。
新光研究所资深经济师仓持说：最恶烈的事业害象似已度过，但消费支出却未达到我们的预期。/新光研究所资深经济师仓持说：最恶劣的失业窘象似已度过，但消费支出却未达到我们的预期。
德国研究学会在德国国会授权懂在避守严格条件下输入人类胚胎干细胞的次日，立即同意提拨公共资金，资助干细胞的进口，供波昂打学研究之用。/德国研究学会在德国国会授权得在遵守严格条件下输入人类胚胎干细胞的次日，立即同意提拨公共资金，资助干细胞的进口，供波昂大学研究之用。
位于汉城的美军指挥部发表声明说，这次劝员的美军部队人数和装备规模，与过去几年类似。/位于汉城的美军指挥部发表声明说，这次动员的美军部队人数和装备规模，与过去几年类似。
这总老城或许是平时喜观的户外骑行运动造成的。/这种老成或许是平时喜欢的户外骑行运动造成的。
然而面临危机的无只是布希总统提名法宫的职权能力。/然而面临危机的不只是布希总统提名法官的职权能力。
基本教义派的塔利班回教神学士组织于一九九六年攻克喀布尔后，秉持回教律法治理国政，禁止妇努参与多顶工作、也不准接受教噢。/基本教义派的塔利班回教神学士组织于一九九六年攻克喀布尔后，秉持回教律法治理国政，禁止妇女参与多项工作、也不准接受教育。
叫晚年几乎提前了一个月。/较往年几乎提前了一个月。
伊浙梅尔说：有时候恫吓和施压对苏丹政府而言学造成负面影响。/伊斯梅尔说：有时候恫吓和施压对苏丹政府而言会造成负面影响。
一向是影展最受瞩目的美国导演昆丁塔伦提诺，今年在坎城影展也许会很不是姿味，因为他的好友--知明影星伊芬赫竟发表初执导演筒的做品在此发表，锋头更健。/一向是影展最受瞩目的美国导演昆丁塔伦提诺，今年在坎城影展也许会很不是滋味，因为他的好友--知名影星伊芬赫克发表初执导演筒的作品在此发表，锋头更健。
石油输出国家组织主席凯里而说，该组织记续在与非油国组织的产油国会谈，希望能劝侵它们减少产油量，以稳定油价。/石油输出国家组织主席凯里尔说，该组织继续在与非油国组织的产油国会谈，希望能劝使它们减少产油量，以稳定油价。
北韩并告诉平野文子，他妹妹的末婚夫市川修一他在同一天于日本失踪一年后在北韩一处海滩游泳是，死于心脏衰竭。/北韩并告诉平野文子，她妹妹的未婚夫市川修一他在同一天于日本失踪一年后在北韩一处海滩游泳时，死于心脏衰竭。
与金融危机来临时和俊玩具厂的倒闭何其相似。/与金融危机来临时合俊玩具厂的倒闭何其相似。
兼任发斩暨环保部长的阿卡提里与澳洲签署条约，确保东帝汶在末来十七年从帝汶海的石涠和天然气收益中荻得五十亿莫元的进帐。/兼任发展暨环保部长的阿卡提里与澳洲签署条约，确保东帝汶在未来十七年从帝汶海的石油和天然气收益中获得五十亿美元的进帐。
自一九九年代中期已来，通货紧缩一值阻碍了这个世界策二大经济体的成长。/自一九九年代中期以来，通货紧缩一直阻碍了这个世界第二大经济体的成长。
跑后内节换四周女伴摔倒。/抛后内结环四周女伴摔倒。
威廉王子恛忆，黛安娜生前经产会闻乐起舞，我们喂了不让她决得不好意时，会走出房间，听音乐跳无对她来说是一总释放，有许多艺人的歌曲她都很喜观。/威廉王子回忆，黛安娜生前经常会闻乐起舞，我们为了不让她觉得不好意思，会走出房间，听音乐跳舞对她来说是一种释放，有许多艺人的歌曲她都很喜欢。
一般来说，歌手歌蹈多局限在某些特定领域，橡诺拉这样歌路广，又广受各界人士欢迎的歌手实在不多见。/一般来说，歌手歌路都局限在某些特定领域，像诺拉这样歌路广，又广受各界人士欢迎的歌手实在不多见。
他预定十四日前往缅甸北部，参砚巴眼古迹遗址，接着刀仰光以北四百五十英里的古都曼德勒。/他预定十四日前往缅甸北部，参观巴眼古迹遗址，接着到仰光以北四百五十英里的古都曼德勒。
然而，这所学院的名芦立即拓展致海外。/然而，这所学院的名声立即拓展至海外。
一保持影迷对这部遭级大片的热情。/以保持影迷对这部超级大片的热情。
卜涪克说：尼克决得有此必耍而自动住进银山医院接受谘询。/卜洛克说：尼克觉得有此必要而自动住进银山医院接受谘询。
由于接连爆友三起口蹄疫病例，罗杰斯正式宣布，北爱已丧失欧洲联盟兽医委员会封予的飞口蹄疫区资格。/由于接连爆发三起口蹄疫病例，罗杰斯正式宣布，北爱已丧失欧洲联盟兽医委员会封予的非口蹄疫区资格。
在四月一日中美撞机事件后，美国在中国大陆沿海的侦察飞行己经中止。/在四月一日中美撞机事件后，美国在中国大陆沿海的侦察飞行已经中止。
他说：没有忍何莫他选檡，他们必须谈，不过部分桥梁已受损。/他说：没有任何其他选择，他们必须谈，不过部分桥梁已受损。
华尔史特龙在伦敦一个午餐会尚对记者发表上述评论而英国预计后天发袁为期三年的基因改造食品研究结果。/华尔史特龙在伦敦一个午餐会上对记者发表上述评论而英国预计后天发表为期三年的基因改造食品研究结果。
此间官方报子透露，中国科学家发现，栖息在西藏的一总珍稀鸟类黑颈鹤，目前数量已增加到四干两百只。/此间官方报纸透露，中国科学家发现，栖息在西藏的一种珍稀鸟类黑颈鹤，目前数量已增加到四千两百只。
虽冉美国国内的问题可能学备受市民关切，预期这两位总统候选人仍将针对当前爆炸性的中东领张情势问题各抒己见。/虽然美国国内的问题可能会备受市民关切，预期这两位总统候选人仍将针对当前爆炸性的中东紧张情势问题各抒己见。
包括有来自澳大利亚、组西兰及其他多个太平洋岛国的军队和警察组成的该国际部队，可望于本周稍后底达索罗门群岛。/包括由来自澳大利亚、纽西兰及其他多个太平洋岛国的军队和警察组成的该国际部队，可望于本周稍后抵达索罗门群岛。
唐纳咛在最近一次记者会山，强调逞国对于非法仿冒商品的关切时说：有人告诉我，最近在中国，我们有个主要的仿冒品。/唐纳修在最近一次记者会上，强调美国对于非法仿冒商品的关切时说：有人告诉我，最近在中国，我们有个主要的仿冒品。
档抗意群众获悉参院拒绝辩论这项法案，以及芮梅斯凄着辞职的消息后，都高兴的欢呼。/当抗议群众获悉参院拒绝辩论这项法案，以及芮梅斯接着辞职的消息后，都高兴的欢呼。
是星国为一佣有有线电视服务的供应商，这家公司过去呈表达上市意愿，但未说出确切的上市日期。/是星国唯一拥有有线电视服务的供应商，这家公司过去曾表达上市意愿，但未说出确切的上市日期。
国际奥委会的雅典奥运协调委员会主席贾克洛莒表示，原本呈有辕动场工程进度会落后的忧虑，不过他很高兴希腊目前已加快军备脚步。/国际奥委会的雅典奥运协调委员会主席贾克洛莒表示，原本曾有运动场工程进度会落后的忧虑，不过他很高兴希腊目前已加快准备脚步。
橡这位省委书记这样的领导并非决无堇有。/像这位省委书记这样的领导并非绝无仅有。
二十九岁的叶格洛娃显然并未以名星选手身份受邀参架明星选手会前绕场活动，所有明星选手后来由比利时国王艾伯特及国际寅会主席侯格接见。/二十九岁的叶格洛娃显然并未以明星选手身份受邀参加明星选手会前绕场活动，所有明星选手后来由比利时国王艾伯特及国际奥会主席侯格接见。
倒是它欲反其道而行之。/但是他却反其道而行之。
美国战略暨国际研究中心的研究员柯沙说：喔认为，美国若非力促、也可能会设法尌励中共和南韩对北韩稍微增加施压，以使真重返谈判桌。/美国战略暨国际研究中心的研究员柯沙说：我认为，美国若非力促、也可能会设法鼓励中共和南韩对北韩稍微增加施压，以使其重返谈判桌。
动脉皿管壁发炎学减少血液循环，如不医治，就会导至组织坏疽。/动脉血管壁发炎会减少血液循环，如不医治，就会导致组织坏疽。
根据官方报导，参与二00一年十月展开的永续自由行动的广大国际联盟，在清剿阿富汗境内盖达份子起莫同路人的任务中，有六十四名成员丧生。/根据官方报导，参与二00一年十月展开的永续自由行动的广大国际联盟，在清剿阿富汗境内盖达份子及其同路人的任务中，有六十四名成员丧生。
身材魁梧的克里克出身军旅，二二年八月就任纽约市警察局长，在盖答恐怖组织玫击纽约市时，领导妞约警力因应得宜。/身材魁梧的克里克出身军旅，二二年八月就任纽约市警察局长，在盖达恐怖组织攻击纽约市时，领导纽约警力因应得宜。
日本经济产业省在一份初步报告中说，日本工业生产五月份较前一个月谱加百分之三点九。/日本经济产业省在一份初步报告中说，日本工业生产五月份较前一个月增加百分之三点九。
米勒在2000那的选秀忒名列终排名的第五名，他在本季的82场比赛中有62场先发上阵，平均每场上场29分钟，拿下119分和4个篮板球，并助攻17次，投篮命中率44。/米勒在2000年的选秀会名列总排名的第五名，他在本季的82场比赛中有62场先发上阵，平均每场上场29分钟，拿下119分和4个篮板球，并助攻17次，投篮命中率44。
目前印度境内收容了约十万名逃离中国的西屁仁，西藏流亡政府奕设在印度。/目前印度境内收容了约十万名逃离中国的西藏人，西藏流亡政府亦设在印度。
所为进朱者赤，近墨者黑，根据香港政府公布的统计数字，香港青少年滥用药物的主要原意是收到朋唷的影像。/所谓近朱者赤，近墨者黑，根据香港政府公布的统计数字，香港青少年滥用药物的主要原因是受到朋友的影响。
我已下令安全部队尽全力履行夏姆锡克宣言，并与美国和巴勒斯怕对口单位保持连系，俾共同携手即刻答成该目标，与此同肘并严守捍卫以色列民众和官兵的义务。/我已下令安全部队尽全力履行夏姆锡克宣言，并与美国和巴勒斯坦对口单位保持连系，俾共同携手即刻达成该目标，与此同时并严守捍卫以色列民众和官兵的义务。
一份美军声明说，一蛎美荤军事车辆在巴格达西方约一百一十公里的拉马迪遭到临时制造的爆裂雾攻击，一名士兵丧生。/一份美军声明说，一辆美军军事车辆在巴格达西方约一百一十公里的拉马迪遭到临时制造的爆裂物攻击，一名士兵丧生。
妞约世养贸易中心两栋大厦倒塔后几乎过了二十四小时，纽约市长朱利安尼今天说，想信有几干人还在冒烟的废墟中。/纽约世界贸易中心两栋大厦倒塌后几乎过了二十四小时，纽约市长朱利安尼今天说，相信有几千人还在冒烟的废墟中。
包润石说：我们呼盱玻利维亚的政洽领袖彼此合作，凝聚全国共识，俾便奠立一个更稳定与壑荣的玻利维亚。/包润石说：我们呼吁玻利维亚的政治领袖彼此合作，凝聚全国共识，俾便建立一个更稳定与繁荣的玻利维亚。
一个德国法院推翻原判，作成新判决，前东德共党政权蜜密雪察对担任前西德及东司德统一后德国总理长达十七年的柯尔，监听点话七年之久的档案，今后可以对外公布。/一个德国法院推翻原判，作成新判决，前东德共党政权秘密警察对担任前西德及东西德统一后德国总理长达十七年的柯尔，监听电话七年之久的档案，今后可以对外公布。
欧布莱特是在昨天接受邀请将赴北韩访问的，旦确切日期向末敲定。她是在北韩特使赵明禄昨晚在华府设宴回请欧卿的场合中，作此划时代的重大宣布。/欧布莱特是在昨天接受邀请将赴北韩访问的，但确切日期尚未敲定。她是在北韩特使赵明禄昨晚在华府设宴回请欧卿的场合中，作此划时代的重大宣布。
在中国强烈抗议台玩的国防部长汤曜明计划下周参架美国国防工业制造商在佛罗里达州主办的一项会议后，莫国提出辩解。/在中国强烈抗议台湾的国防部长汤曜明计划下周参加美国国防工业制造商在佛罗里达州主办的一项会议后，美国提出辩解。
前世界排名第一的贝克功绩显赫，一九八五年贝克年仅十七岁西个月时，就拿下晶布顿大赛冠军，缔造温布顿赛史最年青的男单冠军纪碌，也是温布顿史上第一名非种子冠军。/前世界排名第一的贝克功绩显赫，一九八五年贝克年仅十七岁七个月时，就拿下温布顿大赛冠军，缔造温布顿赛史最年轻的男单冠军纪录，也是温布顿史上第一名非种子冠军。
这总焦虑经不住忍何的风吹草动。/这种焦虑禁不住任何的风吹草动。
归国后，杨雪梅呈任职台北故宫博物院七年，完成五千年文物集刊元画篇壹、贰册的编写工作。目前任教清华、辅仁大学，担任艺术欣赏、西洋艺术史课程，并觉有转形质为性情巴黎看化记一书。/归国后，杨雪梅曾任职台北故宫博物院七年，完成五千年文物集刊元画篇壹、贰册的编写工作。目前任教清华、辅仁大学，担任艺术欣赏、西洋艺术史课程，并著有转形质为性情巴黎看画记一书。
报导有说，美国摩根银行的义大利主营图格诺里，奕因涉嫌共谋遭检方调查。/报导又说，美国摩根银行的义大利主管图格诺里，亦因涉嫌共谋遭检方调查。
八个月前茌同样的一项民调中，百分之五十三表示和高兴加入欧元，只有百分之三十六无满意。/八个月前在同样的一项民调中，百分之五十三表示很高兴加入欧元，只有百分之三十六不满意。
巴索夫是全球侦测化学雷射浅能的研究者之一，他从事的研究工作于一九六0年代初期，逐步迈入世霁光电子学领域。/巴索夫是全球侦测化学雷射潜能的研究者之一，他从事的研究工作于一九六0年代初期，逐步迈入世界光电子学领域。
太空搜索与援救部门负责人波波夫说，联合号-2太空船已安照计划，在莫斯科事间今天上午五十四十一分台北时间上午十时四十一分降落在哈萨克阿尔卡雷芜镇南约三十五公里处。/太空搜索与援救部门负责人波波夫说，联合号-2太空船已按照计划，在莫斯科时间今天上午五时四十一分台北时间上午十时四十一分降落在哈萨克阿尔卡雷克镇南约三十五公里处。
因此这个政府不能视为合歹政府。/因此这个政府不能视为合法政府。
奋进号太空梭在太空中停留将近十五天后于六月十九曰重返地面。/奋进号太空梭在太空中停留将近十五天后于六月十九日重返地面。
中共中国日报今天报导，仅管中国大陆北部省份最近久旱逢干霖，但整个大陆仍然有一千两百多万公顷的农田收到旱灾的侵袭。/中共中国日报今天报导，尽管中国大陆北部省份最近久旱逢甘霖，但整个大陆仍然有一千两百多万公顷的农田受到旱灾的侵袭。
一元纸币线杀人血书求救仁身陷传销被禁锢。/一元纸币现杀人血书求救人身陷传销被禁锢。
菲律宾国会议员一值致力赶在九月三十日最后战止期限前遍过前述法案，否择菲律宾金融交易将遭到经济合作暨发斩组织会员国实拖制裁。/菲律宾国会议员一直致力赶在九月三十日最后截止期限前通过前述法案，否则菲律宾金融交易将遭到经济合作暨发展组织会员国实施制裁。
而在报道中一直有知情人士透露。/而在报道中亦指有知情人士透露。
靖国神社被外界广泛认为是日本前军国主义的象征，特别之从一九七八年气供奉被判有罪十四名二次大战的战犯，其中包括当时的首桐东条英机。/靖国神社被外界广泛认为是日本前军国主义的象征，特别自从一九七八年起供奉被判有罪十四名二次大战的战犯，其中包括当时的首相东条英机。
收到影像最严币的是丹麦、瑞典及不列颠群岛，苏格兰西南部八日有一艘渡轮触礁，迫使一百人在船上历险过夜，令外一艘荷兰籍货轮在丹麦海岸外发出求救讯息。/受到影响最严重的是丹麦、瑞典及不列颠群岛，苏格兰西南部八日有一艘渡轮触礁，迫使一百人在船上历险过夜，另外一艘荷兰籍货轮在丹麦海岸外发出求救讯息。
恐怖份子今晨劫持两架客机，撞进妞约世霁贸易中心双子星大厦，导至两大楼后来完全倒塔。/恐怖份子今晨劫持两架客机，撞进纽约世界贸易中心双子星大厦，导致两大楼后来完全倒塌。
巴沙耶夫已经坦承，本月硼发生在俄罗斯南部北欧希夏比斯兰镇，造成三百三十余儿童与成大丧生的挟持人质事件确是他干的。/巴沙耶夫已经坦承，本月初发生在俄罗斯南部北欧希夏比斯兰镇，造成三百三十余儿童与成大丧生的挟持人质事件确是他干的。
密尔瓦基公鹿以80-74打败了疆城七六人队，七六人的名星球员--最有价值的球员艾佛森受伤不能上场，只有眼睁睁地看者公鹿赢球。/密尔瓦基公鹿以80-74打败了费城七六人队，七六人的明星球员--最有价值的球员艾佛森受伤不能上场，只有眼睁睁地看着公鹿赢球。
一名环保署发言人告诉法新社：这个地区的苔革热病例大增，新加坡很难幸免。/一名环保署发言人告诉法新社：这个地区的登革热病例大增，新加坡很难幸免。
此间分析人士指出，澳大利亚茯得向中国供应液化天然气的空前庞大出口订单，不儘加强了两国的经贸关系，还可能导至两国外交关系更趋稳固。/此间分析人士指出，澳大利亚获得向中国供应液化天然气的空前庞大出口订单，不仅加强了两国的经贸关系，还可能导致两国外交关系更趋稳固。
总种迹象显示，全球经济成长趋缓，同时澳洲国内的经济也是决速的减缓。/种种迹象显示，全球经济成长趋缓，同时澳洲国内的经济也是快速的减缓。
多特蒙德对的邡瑞契在下半场再进一球，终场多特蒙德队以四比0大胜米兰队。/多特蒙德队的郝瑞契在下半场再进一球，终场多特蒙德队以四比0大胜米兰队。
妞约时撮本周初报导指称，继与胡锦涛之间的嫌隙日深后，江泽民主动表明军备辞卸权势庞大的中共中央军委会主席职务。/纽约时报本周初报导指称，继与胡锦涛之间的嫌隙日深后，江泽民主动表明准备辞卸权势庞大的中共中央军委会主席职务。
他们已经在东南亚地区非常常见。/它们已经在东南亚地区非常常见。
中国四月尖邀请美国、北韩在北京举行三边会谈，南韩官员说，上述三方最旱可能下个月再度举行会谈。/中国四月间邀请美国、北韩在北京举行三边会谈，南韩官员说，上述三方最早可能下个月再度举行会谈。
柯林顿虽紧慎的说他不像发表可能影响接班人选檡的言论，不过他说：我认为，我们想当可能同意把我方与他们的核子武器减至更少枚飞弹。/柯林顿虽谨慎的说他不想发表可能影响接班人选择的言论，不过他说：我认为，我们相当可能同意把我方与他们的核子武器减至更少枚飞弹。
检查官问道，峇里岛爆炸案是否为将对美国及其盟邦压迫回教徒发动圣战的誓告时，爆炸案主嫌伊德瑞斯说：是的，我们己经答成目标。/检察官问道，峇里岛爆炸案是否为将对美国及其盟邦压迫回教徒发动圣战的警告时，爆炸案主嫌伊德瑞斯说：是的，我们已经达成目标。
温滔告诉太阳报，这场球输了叫人非常难服，我们有袖抢的感觉。/温格告诉太阳报，这场球输得叫人非常难服，我们有被抢的感觉。
邱说：可事，多没有官万的消息。/邱说：可是，都没有官方的消息。
排名世界第一的瑞土球王费德瑞和球迷看好夺标呼声最高的西班牙新秀纳达尔，今天在法国网球公开赛男单二轮战分别轻取对手，双双晋级第三轮比赛。/排名世界第一的瑞士球王费德瑞和球迷看好夺标呼声最高的西班牙新秀纳达尔，今天在法国网球公开赛男单二轮战分别轻取对手，双双晋级第三轮比赛。
这名官员说：我们并末握有有关威胁来源的确切资料，威胁来源的身分在某些地放含混不明，在其他方面，牠又与宾拉登有所关连。/这名官员说：我们并未握有有关威胁来源的确切资料，威胁来源的身分在某些地方含混不明，在其他方面，它又与宾拉登有所关连。
冒众看到反抗军实，不停慢呼叫：真主阿拉真伟大。/民众看到反抗军时，不停地呼叫：真主阿拉真伟大。
国际货币墓金会今天指出，世界经济正在强劲复苏，但它警告说，世界个国喂了应附一系列的经济冲击，几乎已用尽了它们的财政和利率政策。/国际货币基金会今天指出，世界经济正在强劲复苏，但它警告说，世界各国为了应付一系列的经济冲击，几乎已用尽了它们的财政和利率政策。
黄光国务院上个月公布这份报告，将北韩、古巴、叙利亚与伊朗列为恐怖主义赞助国。/美国国务院上个月公布这份报告，将北韩、古巴、叙利亚与伊朗列为恐怖主义赞助国。
孔希尔在卡赛与强人副国防部长杜斯坦的陪同虾，步上柏油路铺着的红地毯，接受荤方荣誉卫队的立正敬礼。/札希尔在卡赛与强人副国防部长杜斯坦的陪同下，步上柏油路铺着的红地毯，接受军方荣誉卫队的立正敬礼。
联合国环境计划负责人托普佛警告说，受影像的不儘限于动植物，人类特别是开发中国家人民也将受害，因为人类依赖自然获驭诸如食物、住屋和医药等物质和服务。/联合国环境计划负责人托普佛警告说，受影响的不仅限于动植物，人类特别是开发中国家人民也将受害，因为人类依赖自然获取诸如食物、住屋和医药等物质和服务。
吏卓今天将转往伊朗会晤伊朗总统哈塔米和其他官员。/史卓今天将转往伊朗会晤伊朗总统哈塔米和其他官员。
郝柏村说，地放乡镇常分别向中央要钱做建设，希望将自已的家乡自小麻雀变成凤凰，自灰姑娘变成公主。这总关念原本无可后非，倒是今日国家建设需以整体观念来推动，才能受到事半功倍之效，否择经费分散了，建设的效果即将大打折扣。/郝柏村说，地方乡镇常分别向中央要钱做建设，希望将自己的家乡自小麻雀变成凤凰，自灰姑娘变成公主。这种观念原本无可厚非，但是今日国家建设需以整体观念来推动，才能收到事半功倍之效，否则经费分散了，建设的效果即将大打折扣。
她的眼睛因警方施放的催涸瓦斯而冲满了涸水。/她的眼睛因警方施放的催泪瓦斯而充满了泪水。
会中有人提出可否始用国与意外的语演的问题/会中有人提出可否使用国语以外的语言的问题
中国石油化工总公司周日表示，公司将会发行总共1678亿股，发行价为每股177港币想当023美元。/中国石油化工总公司周日表示，公司将会发行总共1678亿股，发行价为每股177港币相当023美元。
梅尔在51立选手中拔地头筹，只花1分22秒21就滑完全程1487公尺，芬兰的乌奥提拉滑出次佳的1分23秒19，世界杯银牌僵主挪威的安莫多仅以1分24秒65名列第11。/梅尔在51位选手中拔得头筹，只花1分22秒21就滑完全程1487公尺，芬兰的乌奥提拉滑出次佳的1分23秒19，世界杯银牌得主挪威的安莫多仅以1分24秒65名列第11。
法比约斯表示，欧元区域是要强势的欧元，这是我们的立场，而接并未改变。/法比约斯表示，欧元区域需要强势的欧元，这是我们的立场，而且并未改变。
去年以色列每一国民生产毛额减少百分之二点九，降致一万七千一百美元，而尚年度的唱加百分之三点六。/去年以色列每一国民生产毛额减少百分之二点九，降至一万七千一百美元，而上年度的增加百分之三点六。
他们有说，炸强制造专家、属于黎巴嫩基本教义派的十叶派莫主党民兵阿布阿马当场被捕。/他们又说，炸弹制造专家、属于黎巴嫩基本教义派的十叶派真主党民兵阿布阿马当场被捕。
他接着说：我们坐了必须作的事，以使情势平静下来。他没有详加决释。/他接着说：我们做了必需作的事，以使情势平静下来。他没有详加解释。
英国首柜布莱尔的夫人雪莉布莱尔十九曰也将在伦敦发表类似的谈话。/英国首相布莱尔的夫人雪莉布莱尔十九日也将在伦敦发表类似的谈话。
夏普在声明中说：提高产能主要是鉴于日本国内与海外对数位电视需求谱他原故。/夏普在声明中说：提高产能主要是鉴于日本国内与海外对数位电视需求增大缘故。
伦斯斐是自接从伊北的暮尔库克飞抵巴格达南部教区一处黑鹰直升机军事基地，而不是到巴格达国际机场，以勉遭到叛乱分子的飞弹攻击。/伦斯斐是直接从伊北的基尔库克飞抵巴格达南部郊区一处黑鹰直升机军事基地，而不是到巴格达国际机场，以免遭到叛乱分子的飞弹攻击。
欧盟择表示牠的行动在世贸组织规章汗可范围内。/欧盟则表示它的行动在世贸组织规章许可范围内。
英国性科学家杂志报导，趸国的研究人员说，他们在实验室研发出可以然阴茎长大的方法，为阴茎短小的男性带来无穷希望。/英国新科学家杂志报导，美国的研究人员说，他们在实验室研发出可以让阴茎长大的方法，为阴茎短小的男性带来无穷希望。
昕究人员表示：与食用成熟叶片想较，食火鸡和鸵鸟食用嫩叶需多花费六到七倍事间。/研究人员表示：与食用成熟叶片相较，食火鸡和鸵鸟食用嫩叶需多花费六到七倍时间。
美国经济自二一年三月起即陷入低迷状态，倒民主和共和两党对于如合让美国经济重返正轨意见分歧，布希总统已一再呼盱国会搁置政治歧见，早日通过他提出的经济方案。/美国经济自二一年三月起即陷入低迷状态，但民主和共和两党对于如何让美国经济重返正轨意见分歧，布希总统已一再呼吁国会搁置政治歧见，早日通过他提出的经济方案。
美国政府劳工部说，上周新申请事业救济金的人数增加五万四千人，达四十八万八干人，改变四周来失业人数趋缓的件况。/美国政府劳工部说，上周新申请失业救济金的人数增加五万四千人，达四十八万八千人，改变四周来失业人数趋缓的情况。
仍有千余吨栀子无人问斤。/仍有千余吨栀子无人问津。
要好机构市场总监郭毅表示。/亚豪机构市场总监郭毅表示。
但人权观查组织为全球各地，从柬埔寨到刚果仍有无数平民在冲秃中遭杀戮而感愤惜。/但人权观察组织为全球各地，从柬埔寨到刚果仍有无数平民在冲突中遭杀戮而感惋惜。
休威情并获得三十九万两干美元的首奖奖金。/休威特并获得三十九万两千美元的首奖奖金。
这批大约二十名来自首都喀布尔的国民议会待表，由过去为反苏联回教战士，如令是国民议会反对党集团领袖晏索带头，反对卡赛总统政府提出的诸多论据。/这批大约二十名来自首都喀布尔的国民议会代表，由过去为反苏联回教战士，如今是国民议会反对党集团领袖曼索带头，反对卡赛总统政府提出的诸多论据。
智利政府表示，皮诺契特是否引渡阿根廷受审，耍有最高法院裁定。/智利政府表示，皮诺契特是否引渡阿根廷受审，耍由最高法院裁定。
巴勒斯坦安全官员说，以色列部队击毙巴勒昕坦领袖阿拉法特所属法塔组织的以位菖脑阿巴亚特。/巴勒斯坦安全官员说，以色列部队击毙巴勒斯坦领袖阿拉法特所属法塔组织的一位首脑阿巴亚特。
中纪委和监察部一值吧清理用公款购买手机列为党政机关励行节约制止奢侈浪费的一项重要内容。/中纪委和监察部一直把清理用公款购买手机列为党政机关厉行节约制止奢侈浪费的一项重要内容。
官员说，黄斯科昨晚发生的威力强大爆炸案是甲烷外泄蒐引发，炸毁一幢公寓，造成至少六人丧生。/官员说，莫斯科昨晚发生的威力强大爆炸案是甲烷外泄所引发，炸毁一幢公寓，造成至少六人丧生。
中国严厉的文化部一度视淫滚乐为精神污染，旦如令态度已放松。/中国严厉的文化部一度视摇滚乐为精神污染，但如今态度已放松。
布希的坐位是副驾驶座，当这架外型颇为类似小型民航客机的反潜飞机升空后，它的呼号就成为美国总统专署的海军一号，而市希也成为非常少见的三军统帅副驾驶。/布希的座位是副驾驶座，当这架外型颇为类似小型民航客机的反潜飞机升空后，它的呼号就成为美国总统专属的海军一号，而布希也成为非常少见的三军统帅副驾驶。
阿韬西之去年澳洲公开赛败给法国的艾斯库德已来，未曾尝过败绩。/阿格西自去年澳洲公开赛败给法国的艾斯库德以来，未曾尝过败绩。
日本对究开始垄断这个项目。/日本队就开始垄断这个项目。
美国官员指出，美国总统以宪法规定将职权移转给副总统的令一个案例发生在雷根总统于一九八五年七月十三曰进行结肠癌手术时。/美国官员指出，美国总统依宪法规定将职权移转给副总统的另一个案例发生在雷根总统于一九八五年七月十三日进行结肠癌手术时。
他与他们握手寒暄，问了一些问题，关心他们的生后、犍康及他们的家人，并尌励他们永敢的对抗疾病。/他与他们握手寒暄，问了一些问题，关心他们的生活、健康及他们的家人，并鼓励他们勇敢的对抗疾病。
新娘的父亲罡汶莱人，母亲择是瑞士的护士，两人在一九七零年代于伦敦求学期间相遇。/新娘的父亲是汶莱人，母亲则是瑞士的护士，两人在一九七零年代于伦敦求学期间相遇。
分析师指出，领先指标反映制造业、房地产、消费者、劳工与金融市场活动平缓，利率和成长收到压抑的成度将绝定今年底前几个月内经济减缓的幅度。/分析师指出，领先指标反映制造业、房地产、消费者、劳工与金融市场活动平缓，利率和成长受到压抑的程度将决定今年底前几个月内经济减缓的幅度。
国际货币基金回与世界银行警告，非州有三千万人明年将遭到日益严重的粮食危机威胁，他们也末获得急需的援助。/国际货币基金会与世界银行警告，非洲有三千万人明年将遭到日益严重的粮食危机威胁，他们也未获得急需的援助。
他说：到目前为止，这部电影的魅力远远照过每一个人先前的预期，找们估计，这项好莱坞影史纪碌，将会被哈利波特保持想当长一段时间。/他说：到目前为止，这部电影的魅力远远超过每一个人先前的预期，我们估计，这项好莱坞影史纪录，将会被哈利波特保持相当长一段时间。
犹太屯垦房民因为一名以色列孩童被杀，在希伯伦对巴勒斯坦人发动报复攻击，他们同时在巴勒斯坦人对以色列已历时六个月封琐的抗意行动中，在加萨走廊和西岸枪杀了三名巴勒斯坦人。/犹太屯垦居民因为一名以色列孩童被杀，在希伯伦对巴勒斯坦人发动报复攻击，他们同时在巴勒斯坦人对以色列已历时六个月封锁的抗议行动中，在加萨走廊和西岸枪杀了三名巴勒斯坦人。
据警方表示，十二名落网的嫌犯中有两人供称，胡托没支付一万零八百美元收买他们杀害卡塔薛斯米塔法官。/据警方表示，十二名落网的嫌犯中有两人供称，胡托莫支付一万零八百美元收买他们杀害卡塔萨斯米塔法官。
出口墙加百分之九点三，达到四兆六干三百亿曰圆。/出口增加百分之九点三，达到四兆六千三百亿日圆。
谢伊说：重以色列关点来看，即将召开的高峰会议，并无进行忍何外交谈判的余地。/谢伊说：从以色列观点来看，即将召开的高峰会议，并无进行任何外交谈判的余地。
11月戴姆勒克莱斯叻在美国卖出184，065辆汽车，彼去年同期下降5，距车销售虽上升6，但卡车部门下降2，房车下挫15，休旅车下挫16。/11月戴姆勒克莱斯勒在美国卖出184，065辆汽车，比去年同期下降5，跑车销售虽上升6，但卡车部门下降2，房车下挫15，休旅车下挫16。
两银行卡被盗刷三十一比卡主始终没收道验证短信。/两银行卡被盗刷三十一笔卡主始终没收到验证短信。
改公司执行长章崇德说：第二李反映的是经济环境恶化以及下游市场库存的大幅修正。/该公司执行长张崇德说：第二季反映的是经济环境恶化以及下游市场库存的大幅修正。
根据接获的坠机地点位于瓦梅纳西北方约二十二点五公里除研判，飞机可能系在加雅威加淮地区的库里马区失事。/根据接获的坠机地点位于瓦梅纳西北方约二十二点五公里处研判，飞机可能系在加雅威加雅地区的库里马区失事。
那些记者是有桑皮特骂车到萨慕达，他们在回程时见到路上有些被砍头的尸体，为覃上前往时所未见。/那些记者是由桑皮特驾车到萨慕达，他们在回程时见到路上有些被砍头的尸体，为早上前往时所未见。
目前约有四干万豪国人没有投保建康保险。/目前约有四千万美国人没有投保健康保险。
一名越南卫生部宫员前天承认，另有两名应急性呼吸感染住院治疗的仍也疑似染病。/一名越南卫生部官员前天承认，另有两名因急性呼吸感染住院治疗的人也疑似染病。
目前，天花疫苗尤莫收到关切，卫生福利部的目标是，将目前的供应量增加一千五百万剂。/目前，天花疫苗尤其受到关切，卫生福利部的目标是，将目前的供应量增加一千五百万剂。
印呢副总统哈兹说，印尼境内的反美示威以及侗吓美国人举动，将拖累印尼盾的币值，同时防碍经济复苏。/印尼副总统哈兹说，印尼境内的反美示威以及恫吓美国人举动，将拖累印尼盾的币值，同时妨碍经济复苏。
马尼拉警察首长拉松说，万余名整察布署在马尼拉各处里要场所，包括巴士站、港口与机场。/马尼拉警察首长拉松说，万余名警察布署在马尼拉各处重要场所，包括巴士站、港口与机场。
在伊拉克被拘璞四个月再获释的两名法国人质蔡斯诺和忙布兰诺今天返抵国门，与家人团圆，与家人在机场激动拥抱和亲吻。/在伊拉克被拘禁四个月才获释的两名法国人质蔡斯诺和马布兰诺今天返抵国门，与家人团圆，与家人在机场激动拥抱和亲吻。
于星罗棋布的加油站相比。/与星罗棋布的加油站相比。
日本内阁官房长官福田康天说，东京政府会考卢藤森提出的定居曰本的忍何要求。/日本内阁官房长官福田康夫说，东京政府会考虑藤森提出的定居日本的任何要求。
分析家指出，越南原定二00二庄第三季发行上述债券，但意财政部和央行看法严重分歧，作业延后。/分析家指出，越南原定二00二年第三季发行上述债券，但因财政部和央行看法严重分歧，作业延后。
声明中说，美荤呈阻止科威特高级官员到现场达四小时之久，以便有充分肘间用直升机把丧生美军遗体运至波斯湾的美国航空母舰上。/声明中说，美军曾阻止科威特高级官员到现场达四小时之久，以便有充分时间用直升机把丧生美军遗体运至波斯湾的美国航空母舰上。
联合国人口基金主席欧白德山月呼吁宗教团体协助加强了解改组织较引人争仪的计划。/联合国人口基金主席欧白德上月呼吁宗教团体协助加强了解该组织较引人争议的计划。
移度定位为一家科技公司而飞汽车公司。/一度定位为一家科技公司而非汽车公司。
凯伊说，研究检验该基地两种饮水污然--四氯乙烯与三氯乙烯--对胎儿可能造成的影像，结果发现这总污染会导至增加先天缺陷与儿童艾症，譬如白血球过多症，的风险。/凯伊说，研究检验该基地两种饮水污染--四氯乙烯与三氯乙烯--对胎儿可能造成的影响，结果发现这种污染会导致增加先天缺陷与儿童癌症，譬如白血球过多症，的风险。
帕森呈于一九八六年十二月二十曰比赛中缔造大三元。/帕森曾于一九八六年十二月二十日比赛中缔造大三元。
本市降低购房成本的好事。/本是降低购房成本的好事。
士林分局刑事组立刻响台北地方法院士林分院检察署申请搜索票，于二月二十八日下午二时持搜索票分别在延平北路五段二百六十七号急美仑街二十号，查获康国兴与王辰财的影视社中，摆有盗录的人者龟录影带共四卷。/士林分局刑事组立刻向台北地方法院士林分院检察署申请搜索票，于二月二十八日下午二时持搜索票分别在延平北路五段二百六十七号及美仑街二十号，查获康国兴与王辰财的影视社中，摆有盗录的忍者龟录影带共四卷。
辛哈目前真遭到与莫所属印度人民党结盟的强硬派团体抨击，而他说，他是喂了要提振经济成长而遭到批评。/辛哈目前正遭到与其所属印度人民党结盟的强硬派团体抨击，而他说，他是为了要提振经济成长而遭到批评。
根据波音网站资讯，西三七害机家族有数种型式，容纳乘客人数可由一百零八人到两百一十丑人不等。/根据波音网站资讯，七三七客机家族有数种型式，容纳乘客人数可由一百零八人到两百一十五人不等。
虽让如此，政府拟议的方案欲引发在野民王党派与愤慨的环保团体一致猛烈批判。/虽然如此，政府拟议的方案却引发在野民主党派与愤慨的环保团体一致猛烈批判。
本月稍早，德国莱茵河也曾友现有另一只鳄鱼出没，但至今仍末捕获。/本月稍早，德国莱茵河也曾发现有另一只鳄鱼出没，但至今仍未捕获。
不过除了端粒的影像，环境与生后方式，例如吸烟、酗酒、运动、丫力大等，也是影响老化的直要因素。/不过除了端粒的影响，环境与生活方式，例如吸烟、酗酒、运动、压力大等，也是影响老化的重要因素。
瓦提凯说：住正是巴勒斯坦领导阶层宣布声明的性质，言下之意，除了地区一外，得进行恐布攻击活动。/瓦提凯说：这正是巴勒斯坦领导阶层宣怖声明的性质，言下之意，除了地区以外，得进行恐布攻击活动。
卢武铉在召汗国家安全委员会会议前，与助理会炎时表示：我们对恐怖主义表达关切，并澄清觉不容忍恐怖主义的立场。/卢武铉在召开国家安全委员会会议前，与助理会谈时表示：我们对恐怖主义表达关切，并澄清绝不容忍恐怖主义的立场。
而农业科也有类似的困绕，因农委会目前并没友海豚重类的图鉴，县府人员也无法辨别。/而农业科也有类似的困扰，因农委会目前并没有海豚种类的图鉴，县府人员也无法辨别。
时报说，还有以位他家公认为是国务卿材料的人选，那就是前助理国务卿赫尔布鲁克，虽让柯林顿政府内的一些外交政策负责人不台喜观此人，他欲是最容易获得参院同意出任国务卿的人选。/时报说，还有一位大家公认为是国务卿材料的人选，那就是前助理国务卿赫尔布鲁克，虽然柯林顿政府内的一些外交政策负责人不太喜欢此人，他却是最容易获得参院同意出任国务卿的人选。
艾拉卡特透露，阿拉法特周五深夜已丙度致书柯林顿，重提此一要求。/艾拉卡特透露，阿拉法特周五深夜已再度致书柯林顿，重提此一要求。
土耳其择表示，波斯湾地区若再发生战争，将使早以危机频主的土耳其经济惨遭打击。/土耳其则表示，波斯湾地区若再发生战争，将使早已危机频生的土耳其经济惨遭打击。
预料将在下月开始实拖的这项规定，对英国足球界将产生吸大改变，英国足球员被出示红牌后，通常在两周内不会实施禁赛一场的规定，而届战判的判决常常被录影带的证据推翻。/预料将在下月开始实施的这项规定，对英国足球界将产生极大改变，英国足球员被出示红牌后，通常在两周内不会实施禁赛一场的规定，而且裁判的判决常常被录影带的证据推翻。
一名淮加达中区的消防队员表示，十七辆消防车赶往抢救，随即扑灭了爆炸引起的大火。/一名雅加达中区的消防队员表示，十七辆消防车赶往抢救，随即扑灭了爆炸引起的大火。
大约有六干名美军先在部署在卡达，逞国中央指挥郜在卡达部署一个前近总部，它能领导对伊拉克的忍何攻击。/大约有六千名美军现在部署在卡达，美国中央指挥部在卡达部署一个前进总部，它能领导对伊拉克的任何攻击。
它们对于曰苯、美国和亚洲的经济走向变得非常审慎。/它们对于日本、美国和亚洲的经济走向变得非常审慎。
此项撮导刊载于本期英国自然科学杂志。/此项报导刊载于本期英国自然科学杂志。
波澜新闻社引述贝卡的画说：他的做品与他的心，为我们照壳了道路，解示了现实，敦促我们朝善的一方处事。/波兰新闻社引述贝卡的话说：他的作品与他的心，为我们照亮了道路，解释了现实，敦促我们朝善的一方处事。
目前区两人多件况稳定。/目前这两人都情况稳定。
国家安全顾问德米托夫表示，今天稍早前呈爆发零星战斗，但莫后应边界山区天候转坏，当地情势已趋平静。/国家安全顾问德米托夫表示，今天稍早前曾爆发零星战斗，但其后因边界山区天候转坏，当地情势已趋平静。
五十年来最大的一场旱灾，已使得柬埔寨农民陷入空前困景，只能失暨的惯着干枯的田地。/五十年来最大的一场旱灾，已使得柬埔寨农民陷入空前困境，只能失望的望着干枯的田地。
美国副国务卿阿米苔吉今天接受新任美国驻越南大使薄揣光的宣誓，薄瑞光将继前美国越战英雄、呈为战俘的皮特森出任驻越南大使。/美国副国务卿阿米塔吉今天接受新任美国驻越南大使薄瑞光的宣誓，薄瑞光将继前美国越战英雄、曾为战俘的皮特森出任驻越南大使。
转弯更看见了终点工们。/转弯便看见了终点拱门。
茌乌克兰总统决选从新投票中获胜的反对派候选人尤申科表示，上任后将寻求与俄罗斯修补关西。/在乌克兰总统决选重新投票中获胜的反对派候选人尤申科表示，上任后将寻求与俄罗斯修补关系。
动目前为止，郝尔德总理领导的保守派政府在此一事件上所采取的强硬立场，一值获信劳工党支持。/到目前为止，郝尔德总理领导的保守派政府在此一事件上所采取的强硬立场，一直获得劳工党支持。
专家解示：这是一封非常紊密的长信，透露写信的仍在公众和私人领域的兴趣。/专家解释：这是一封非常亲密的长信，透露写信的人在公众和私人领域的兴趣。
莱斯告诉记者，俄国能源业必须跟有效率，并目必须针对规则进行改革，俾更作为重振投资人信心的象征。/莱斯告诉记者，俄国能源业必须更有效率，并且必须针对规则进行改革，俾便作为重振投资人信心的象征。
哥伦比亚广播公司的丹拉瑟和国家广擂公司的汤姆布罗考，均已先后退休货离开主播台。/哥伦比亚广播公司的丹拉瑟和国家广播公司的汤姆布罗考，均已先后退休或离开主播台。
布菖塞尔主管竞争事务官员七日坚持，法国必须提出包裹援助记画细结，其中包括法国政府持有阿尔斯东百分之三十一点五股份。/布鲁塞尔主管竞争事务官员七日坚持，法国必须提出包裹援助计画细节，其中包括法国政府持有阿尔斯东百分之三十一点五股份。
导线边线像外侧延申所行成的两平行线内的区域。/导线边线向外侧延伸所形成的两平行线内的区域。
他告诉记者：我有汗多事要学习，希望能发现上帝是如合在影导英国国教，也希望我能做出嘴好的配着。/他告诉记者：我有许多事要学习，希望能发现上帝是如何在引导英国国教，也希望我能做出最好的配合。
安南说：仅管四方协调的和平路线图明确，且为双方接受，它为实现以巴两国和平共存的理想，所展开的行动内涵也亘惠而合理，但为推动它所作的怒力仍无法令人满意。/安南说：尽管四方协调的和平路线图明确，且为双方接受，它为实现以巴两国和平共存的理想，所展开的行动内涵也互惠而合理，但为推动它所作的努力仍无法令人满意。
地放电台报导，在强风巨浪侵袭虾，两艘观光游艇有六名乘害丧生。/地方电台报导，在强风巨浪侵袭下，两艘观光游艇有六名乘客丧生。
报导指出，在上个月被义大利的并入的，在第二季中的净损达到一亿两千一百三十万欧元一亿零一百六十万美元。而在今年七月件，据指出的净损已经重去年上半年的一千一百八十万欧元，增加到今年上半年的两亿一千九百三十万欧元不过在销售方面，欲是成长四倍成为一亿零三百六十九万欧元。/报导指出，在上个月被义大利的并入的，在第二季中的净损达到一亿两千一百三十万欧元一亿零一百六十万美元。而在今年七月间，据指出的净损已经从去年上半年的一千一百八十万欧元，增加到今年上半年的两亿一千九百三十万欧元不过在销售方面，却是成长四倍成为一亿零三百六十九万欧元。
他表示，这个群岛的居民有四干人，他们全部都收到遭级强烈台风的影像。/他表示，这个群岛的居民有四千人，他们全部都受到超级强烈台风的影响。
梅代洛斯说：事实上，重长远来看，机场、海港和商业大楼的安全人员蒐扮寅的角色，较之兵力更为重要。/梅代洛斯说：事实上，从长远来看，机场、海港和商业大楼的安全人员所扮演的角色，较之兵力更为重要。
北亚齐和付近的比鲁恩地区依敌对两造待表十八日答成的一项协议，于今天正式成为非暴力安全区。仅管双方已签署协议，但二十日搭载印呢能源暨天然资源部长普诺寞及随行人员前往当地视察的两架直升机，在视察艾克森美孚的设施途中仍遭开枪攻击。/北亚齐和附近的比鲁恩地区依敌对两造代表十八日达成的一项协议，于今天正式成为非暴力安全区。尽管双方已签署协议，但二十日搭载印尼能源暨天然资源部长普诺莫及随行人员前往当地视察的两架直升机，在视察艾克森美孚的设施途中仍遭开枪攻击。
文章最后叫骂说：实际上，美国政府关心社会主义国家人权是家，像颠覆社会主义制度是真保护社会主义国家人权是假，保护反共返社会主义势力是真。/文章最后叫骂说：实际上，美国政府关心社会主义国假人权是家，想颠覆社会主义制度是真保护社会主义国家人权是假，保护反共反社会主义势力是真。
位于东京以西七百五十公里的下关，预定主办二二庄国际捕鲸委员会大会。/位于东京以西七百五十公里的下关，预定主办二二年国际捕鲸委员会大会。
坠机现场的四百公尺高山连续第二天被大雨冲击，件况极为恶烈，搜救人员必须步行两个小时，穿越泥泞和密林，才能底达现场。空难发生数小时后，搜救人员必须用担架抬着尸体和生还者通过抖坡救出他们。/坠机现场的四百公尺高山连续第二天被大雨冲击，情况极为恶劣，搜救人员必须步行两个小时，穿越泥泞和密林，才能抵达现场。空难发生数小时后，搜救人员必须用担架抬着尸体和生还者通过陡坡救出他们。
在多德罕姆的挪威科技打学与丹麦奥登思大学的专家，先后对三百四十五名十三个周大的婴儿以及他们五岁时的智力与骑车的技术进行评估。/在多德罕姆的挪威科技大学与丹麦奥登丝大学的专家，先后对三百四十五名十三个月大的婴儿以及他们五岁时的智力与骑车的技术进行评估。
今久整合营销集团迎来了她的生日。/今久整合营销集团迎来了它的生日。
伍德表示，舰上人员的辰打问题不是对战争的忧虑，而是想家。/伍德表示，舰上人员的最大问题不是对战争的忧虑，而是想家。
左野的的人作品展不得不宣布延期。/佐野的个人作品展不得不宣布延期。
该报呈对棕榈滩郡九干一百五十张问题票从新逐一验票，结果发现，如果每一张打孔有问题的选票都算进去，高尔在棕榈滩郡的总得票数将比布希多出七百八十四票。/该报曾对棕榈滩郡九千一百五十张问题票重新逐一验票，结果发现，如果每一张打孔有问题的选票都算进去，高尔在棕榈滩郡的总得票数将比布希多出七百八十四票。
十部影片参架竞赛，其中包括葛瑞格马克士的十一彼十四、狄恩贝尔爱亩斯的发现、维恩克雷默透彻冰凉、以及劳勃杜瓦的谋杀探戈。/十部影片参加竞赛，其中包括葛瑞格马克士的十一比十四、狄恩贝尔爱丽斯的发现、维恩克雷默透彻冰凉、以及劳勃杜瓦的谋杀探戈。
游客日照海鲜店被打受伤警方承言与冲秃引发互殴。/游客日照海鲜店被打受伤警方称言语冲突引发互殴。
一汇丰银行和有利银行为待表的外资银行。/以汇丰银行和友利银行为代表的外资银行。
这名官员表示，首次发行柜当成功。/这名官员表示，首次发行相当成功。
穆沙说，阿拉伯自由贸易的目标是加强阿拉伯国家闯的贸易，促进国外对贸易区的投资，以及提升阿拉伯国家人民的生活水准。/穆沙说，阿拉伯自由贸易的目标是加强阿拉伯国家间的贸易，促进国外对贸易区的投资，以及提升阿拉伯国家人民的生活水准。
保守的在野党议员雯体弃权，尽有一百七十五人末参与表决另有十二名议员投下反对票。/保守的在野党议员集体弃权，计有一百七十五人未参与表决另有十二名议员投下反对票。
今年一月十曰发射神舟二号无人太空船，绕行地球轨道一百零七圈。/今年一月十日发射神舟二号无人太空船，绕行地球轨道一百零七圈。
一名警方官员从波库以点话告诉法新社：在上周末爆发的暴乱中，最少苜五十仍死亡，并且至少有一百五十人受伤。/一名警方官员从波库以电话告诉法新社：在上周末爆发的暴乱中，最少有五十人死亡，并且至少有一百五十人受伤。
在买下上述军用飞机厂后，将成为波音公司汁划赢得的建造联合攻击战斗机的合约想关产品的一个供应商。/在买下上述军用飞机厂后，将成为波音公司计划赢得的建造联合攻击战斗机的合约相关产品的一个供应商。
澳洲航空意我运量过低，集一九九九年取消飞航马来西亚线。/澳洲航空因载运量过低，自一九九九年取消飞航马来西亚线。
为期伊天的这项高峰会罡由欧盟代理主席、义大利总理贝鲁斯桐尼及中国国务院总理温家宝共同主持，两人也将见证太空合作与促进旅游业的协议签署仪式。/为期一天的这项高峰会是由欧盟代理主席、义大利总理贝鲁斯柯尼及中国国务院总理温家宝共同主持，两人也将见证太空合作与促进旅游业的协议签署仪式。
二零零二年三月启用这套五色菩告系统已来，总共发布过六次警告，结果遭到严厉批评与公开嘲笑，原意不外昂贵、令人迷惑和效率极低。/二零零二年三月启用这套五色警告系统以来，总共发布过六次警告，结果遭到严厉批评与公开嘲笑，原因不外昂贵、令人迷惑和效率极低。
课前怎么究被刷走了。/可钱怎么就被刷走了。
此一矽晶片是洛杉矾南加州打学贝尔杰所领导研究小组的十年怒力成果。/此一矽晶片是洛杉矶南加州大学贝尔杰所领导研究小组的十年努力成果。
十多年来，膘国劳动节一值都有街头暴力冲秃发生。/十多年来，德国劳动节一直都有街头暴力冲突发生。
这起断桥事件中的失踪者究竟有多少仍，目前仍一团迷雾，最初的估计昱七十的八十人失踪，且恐怕已遭不幸。/这起断桥事件中的失踪者究竟有多少人，目前仍一团迷雾，最初的估计是七十到八十人失踪，且恐怕已遭不幸。
今年的狮子座流星雨将在十六或十七日开始出线，但这只是暖身阶断，天文学家每小时可能指会看到几颢流星。/今年的狮子座流星雨将在十六或十七日开始出现，但这只是暖身阶段，天文学家每小时可能只会看到几颗流星。
接下来，总统为令一群小朋友朗读儿童会本野兽光。/接下来，总统为另一群小朋友朗读儿童绘本野兽国。
到颛函指出：远东经济评论从来无意撰写或发表忍何不利泰国最高机关的评论，如果本杂志元月十日那一期的报导被如此诠释，我们以最诚挚的心意表示道歉。/道歉函指出：远东经济评论从来无意撰写或发表任何不利泰国最高机关的评论，如果本杂志元月十日那一期的报导被如此诠释，我们以最诚挚的心意表示道歉。
首日的辩论主要导论恐怖主义起苜关问题。/首日的辩论主要讨论恐怖主义及有关问题。
总是不发享玉世界武坛的名星大咖们的身影。/总是不乏享誉世界武坛的明星大咖们的身影。
路西耶在曼哈坦美国地区法院蒐提出的这顷侵权告诉案中，要求阿姆就其专辑未经同意始用他的音乐作品一事，提出一千万美元的损害赔偿。/路西耶在曼哈坦美国地区法院所提出的这项侵权告诉案中，要求阿姆就其专辑未经同意使用他的音乐作品一事，提出一千万美元的损害赔偿。
他说，这么以位慈详和蔼的女性是全美国人民就景仰的模范之一，她可以当之无愧地接受我们的哀悼及深深的怀念。/他说，这么一位慈祥和蔼的女性是全美国人民最景仰的模范之一，她可以当之无愧地接受我们的哀悼及深深的怀念。
现任联合政府中的小党绿党在这次选举中有出人意料的表现，信票率答百分之八点六，排名第三。/现任联合政府中的小党绿党在这次选举中有出人意料的表现，得票率达百分之八点六，排名第三。
不过，市场观查人士也在热切等待联准会发表的声明中，有关利率末来走向的忍何进一步讯息。/不过，市场观察人士也在热切等待联准会发表的声明中，有关利率未来走向的任何进一步讯息。
康乃狄克州司法首长布鲁门塔在听证会中说，先在杜绝这个大湄洞比忍何时后都来的紧急和重要。/康乃狄克州司法首长布鲁门塔在听证会中说，现在杜绝这个大漏洞比任何时候都来得紧急和重要。
今天的中国日报报导，中国大陆的学者和高级官员上周末在北平举行的一项讨论会中获致以下结论：中国大陆实拖已达十二年之久的开放政策如令已经到达不能逆转的地步，在九十年代时，中国大陆的经济将会迅速的记续发斩。/今天的中国日报报导，中国大陆的学者和高级官员上周末在北平举行的一项讨论会中获致以下结论：中国大陆实施已达十二年之久的开放政策如今已经到达不能逆转的地步，在九十年代时，中国大陆的经济将会迅速地继续发展。
田中引用新舄地放文化的理由，解示她为问借调家族企业员工担任国会助理。/田中引用新舄地方文化的理由，解释她为何借调家族企业员工担任国会助理。
伦斯斐今天在一封公开信中警告说，如果这项法栗通过成为法律，美国在对抗长程飞弹威胁方面，将输人一大截。/伦斯斐今天在一封公开信中警告说，如果这项法案通过成为法律，美国在对抗长程飞弹威胁方面，将输人一大截。
声明中表示：联合国设立妇女地位委员会，特别复责促迸妇女地位，而此次召开大会的目的，在于重申北京行动纲领，而不是开倒车或波坏行动纲领。/声明中表示：联合国设立妇女地位委员会，特别负责促进妇女地位，而此次召开大会的目的，在于重申北京行动纲领，而不是开倒车或破坏行动纲领。
在次也事件和平落幕后，日本首相森喜朗今旱曾向希腊政府表示感谢之意。/在此一事件和平落幕后，日本首相森喜朗今早曾向希腊政府表示感谢之意。
它表示，经济可能会再调整，国内需求减缓，而净出口特续减少成长，但嗝痘要比去年少。/它表示，经济可能会再调整，国内需求减缓，而净出口持续减少成长，但幅度要比去年少。
偏向多年成长的伙伴还是血肉限量的姐妹。/偏向多年成长的伙伴还是血肉相连的姐妹。
他海说，以军柜信在教堂内还躲藏了三十多个莫正的恐怖分子。/他还说，以军相信在教堂内还躲藏了三十多个真正的恐怖分子。
日本平中美日韩高中生孝顺成度中国第一日本最后。/日本评中美日韩高中生孝顺程度中国第一日本最后。
南韩军方承认在上周南北戟黄海冲秃中处制失当，但否认北韩指控称冲突是由南韩引发的。/南韩军方承认在上周南北韩黄海冲突中处置失当，但否认北韩指控称冲突是由南韩引发的。
在这个人气观光景点窜出的烈火，已烧毁两栋房屋，并威胁着一家深具历史意议的饭店，而区场火仅是目前正吞愤新南威尔斯地区的约七十个林区大火之一。/在这个人气观光景点窜出的烈火，已烧毁两栋房屋，并威胁着一家深具历史意义的饭店，而这场火仅是目前正吞噬新南威尔斯地区的约七十个林区大火之一。
鲍尔在获小布习提名为国隽卿后发表具有信心的坚决谈话，强调美国政策的执行将以实力为后盾。/鲍尔在获小布希提名为国务卿后发表具有信心的坚决谈话，强调美国政策的执行将以实力为后盾。
他在揭示开放然外商银行进入庞大中国市场的性措施时，承认四大商银经营不善新措施中有部分一如预期，逞两年前中国为加入世界贸易组织作出的让步之一。/他在揭示开放让外商银行进入庞大中国市场的新措施时，承认四大商银经营不善新措施中有部分一如预期，是两年前中国为加入世界贸易组织作出的让步之一。
重最基楚层面上扭趣了市场结构。/从最基础层面上扭曲了市场结构。
澳洲部队在印呢地震海啸灾难受创最恰的亚齐省会打亚齐市设立净水站设施，灾民闻讯蜂涌而来，一千多人今天排队等候领取饮用净水。/澳洲部队在印尼地震海啸灾难受创最惨的亚齐省会大亚齐市设立净水站设施，灾民闻讯蜂涌而来，一千多人今天排队等候领取饮用净水。
官方的北韩中央通信社报导：他们在南北戟即将展开谈判以及从新和解与合作的气氛正在升高之际，作了如此的挑衅动做。/官方的北韩中央通信社报导：他们在南北韩即将展开谈判以及重新和解与合作的气氛正在升高之际，作了如此的挑衅动作。
我们认为萦布瑞罗可能仍健在。/我们认为索布瑞罗可能仍健在。
混乱中，一艘南韩海上警察舰艇闻讯赶到现场，并追促期曰本巡逻舰。/混乱中，一艘南韩海上警察舰艇闻讯赶到现场，并追逐起日本巡逻舰。
他说：我们一值在产品方面推称出新，包括性口味沙拉和优质珈琲，降价只是吸引消费者的许多策略之一。/他说：我们一直在产品方面推陈出新，包括新口味沙拉和优质珈琲，降价只是吸引消费者的许多策略之一。
究竟是自已出还是有公共财政买单。/究竟是自己出还是由公共财政埋单。
美国联邦军备理事会的决策官员今天将结束两天会议，分析师表示，他们几乎铁定会调高利率，住将是四年来首次升息，而区为抑制通货膨胀而使出的一击有其风险。/美国联邦准备理事会的决策官员今天将结束两天会议，分析师表示，他们几乎铁定会调高利率，这将是四年来首次升息，而这为抑制通货膨胀而使出的一击有其风险。
一名目击者表示，一群重武裳的男子在两辆卡车的载运虾，今天凌晨进入总统府并占领大楼的侧翼，他们与警方交火答六小时后才投降。/一名目击者表示，一群重武装的男子在两辆卡车的载运下，今天凌晨进入总统府并占领大楼的侧翼，他们与警方交火达六小时后才投降。
在与卡赛总统和外交部长阿布杜拉会晤后，阿米塔吉表示：一但，阿富汗的政府认为政权完全安全，以及阿富汗的人民感觉生后稳定，豪国的部队就会撤离。/在与卡赛总统和外交部长阿布杜拉会晤后，阿米塔吉表示：一旦，阿富汗的政府认为政权完全安全，以及阿富汗的人民感觉生活稳定，美国的部队就会撤离。
这逞印度国会遭攻击事件导至两国关紊陷入三十年来最低潮已来，首次出线的正面景像。/这是印度国会遭攻击事件导致两国关系陷入三十年来最低潮以来，首次出现的正面景象。
教宗在曰前接受气管切开手术后，主治医师建义他部要讲话，以回复声带的功能。/教宗在日前接受气管切开手术后，主治医师建议他不要讲话，以恢复声带的功能。
洛杉矶消防局表示，十二日的犬火造成两名消防人员灼伤，一人呛伤。/洛杉矶消防局表示，十二日的大火造成两名消防人员灼伤，一人呛伤。
巴勒斯怕人的暴动已进入第十八个月，好战的巴勒斯怕人已扬言将对以色列仁开辟新战线。/巴勒斯坦人的暴动已进入第十八个月，好战的巴勒斯坦人已扬言将对以色列人开辟新战线。
迪亚士补充，菲律宾政府在二00三年九月是，向美国提出申请，希望美方从新研究这项检疫措施菲串宾当局也希望可以在二00五年三月前，开始对夏威夷及关岛地区出口芒果。/迪亚士补充，菲律宾政府在二00三年九月时，向美国提出申请，希望美方重新研究这项检疫措施菲律宾当局也希望可以在二00五年三月前，开始对夏威夷及关岛地区出口芒果。
决议草案的提议包括在伊朗、约旦、叙利亚和土耳真开设委付帐户，以资助跨越边界贸易起停止利润丰厚的石油走私。/决议草案的提议包括在伊朗、约旦、叙利亚和土耳其开设委付帐户，以资助跨越边界贸易及停止利润丰厚的石油走私。
使得城头公司能够发行真正意议尚的长期市政债劵。/使得城投公司能够发行真正意义上的长期市政债劵。
牠说：宁边核子反应炉运拷已完全符合技术要求。/它说：宁边核子反应炉运转已完全符合技术要求。
孩子父母应家境困染。/孩子父母因家境困难。
种子岛距东京西南约一干公里。/种子岛距东京西南约一千公里。
此次友现的化石主要是牙齿、下颚和手脚，起年代介于四百三十二万至四百五十疫万年前，属于拉密达猿人。/此次发现的化石主要是牙齿、下颚和手脚，其年代介于四百三十二万至四百五十一万年前，属于拉密达猿人。
一九九年代大部份期间，世界银行贷款主要对相是中国，直到最近中国再从此也优惠贷款合格名单剔除。/一九九年代大部份期间，世界银行贷款主要对象是中国，直到最近中国才从此一优惠贷款合格名单剔除。
葛兰表示：我们希望看到辛勤工作的美国人民能够有机会享收到先在美国所永有的巨额预算盈余。他指出，在末来十年内，美国的预算盈余将高达5兆6000亿美元。/葛兰表示：我们希望看到辛勤工作的美国人民能够有机会享受到现在美国所拥有的巨额预算盈余。他指出，在未来十年内，美国的预算盈余将高达5兆6000亿美元。
美国总统柯林顿在政府官员和国会议员的见证之下，十日在白宫玫瑰花院签署授予中国永久正常贸易关西的法案，为美国这个世界超强经济体与全球人口最多的国家中国大陆之间的贸易关系开启一个新纪元。/美国总统柯林顿在政府官员和国会议员的见证之下，十日在白宫玫瑰花园签署授予中国永久正常贸易关系的法案，为美国这个世界超强经济体与全球人口最多的国家中国大陆之间的贸易关系开启一个新纪元。
西元二七年计划进行两项任务，其中一次主要为活动科学实验室，将在火星表面刺量方面有长足进展，可为末来采样任务进行铺路。/西元二七年计划进行两项任务，其中一次主要为活动科学实验室，将在火星表面测量方面有长足进展，可为未来采样任务进行铺路。
在最高潮是，共有二干人抗意，其后警方赶来驱散群众。/在最高潮时，共有二千人抗议，其后警方赶来驱散群众。
此举立即招致北京抗意，甚至砀言不惜采取报复行动。/此举立即招致北京抗议，甚至扬言不惜采取报复行动。
再次，中共在一九五八年提出多块好省的建设社会主义总路线、工农业生产大跃进、人民公社的三面红旗，希望十五年赶上英国。结果大跃进变成大跃退，造成三年他饥荒，饿死尚千万人，中共才在六十年代初展开经济调整。/再次，中共在一九五八年提出多快好省的建设社会主义总路线、工农业生产大跃进、人民公社的三面红旗，希望十五年赶上英国。结果大跃进变成大跃退，造成三年大饥荒，饿死上千万人，中共才在六十年代初展开经济调整。
一名统一不官员告诉法新社：这项会谈将不会如期进行，因为北韩并末回应我们的提议。/一名统一部官员告诉法新社：这项会谈将不会如期进行，因为北韩并未回应我们的提议。
警方的报告说，警方稍后逮浦三名嫌犯，包括改信回孜的吉翁松。/警方的报告说，警方稍后逮捕三名嫌犯，包括改信回教的吉翁松。
王珂管理层一值在董事会里有很主动的发言权。/万科管理层一直在董事会里有很主动的发言权。
上有一批债券发行申请正在我委审核。/尚有一批债券发行申请正在我委审核。
价格要刀明年初才出线伤涨。/价格要到明年初才出现上涨。
马其顿总统特拉伊克夫斯基十一曰与美国国务卿鲍尔导论局势。/马其顿总统特拉伊克夫斯基十一日与美国国务卿鲍尔讨论局势。
杜马承认他吃道钟顾夫人是亿而富公司的信使，倒是在与主审法官针锋相对辩驳时表示：我不知道她签了什么合约，也不知道她的新水有多少。这场备受注目的审判是法国近年最重大的贪污案，因为其中牵涉到性爱、权力和金钱，令大众闻之目瞪口呆，也让人略窥故总统密特朗治下政风之污秽。/杜马承认他知道钟顾夫人是亿而富公司的信使，但是在与主审法官针锋相对辩驳时表示：我不知道她签了什么合约，也不知道她的薪水有多少。这场备受注目的审判是法国近年最重大的贪污案，因为其中牵涉到性爱、权力和金钱，令大众闻之目瞪口呆，也让人略窥故总统密特朗治下政风之污秽。
瓦诺西是激进公民联盟的党员，去年十二月二十曰戴拉鲁亚总统在高度经济危机中宣布辞职之前，公民联盟是执政党。/瓦诺西是激进公民联盟的党员，去年十二月二十日戴拉鲁亚总统在高度经济危机中宣布辞职之前，公民联盟是执政党。
在总统大选结果争议不休进入第四周之际，高尔坚称他仍能之法律缠讼中绝处逢生，击败对丰布希并宣布赢得总统大选。/在总统大选结果争议不休进入第四周之际，高尔坚称他仍能自法律缠讼中绝处逢生，击败对手布希并宣布赢得总统大选。
重资本市场的反映来看。/从资本市场的反应来看。
至余罡否回复开放将在二十四日作觉定。/至于是否恢复开放将在二十四日作决定。
新华社报导说，去年年底光在北京一的，建筑包商积欠工人的工钱究高达二十二亿人民币约二亿四干二百万美元。/新华社报导说，去年年底光在北京一地，建筑包商积欠工人的工钱就高达二十二亿人民币约二亿四千二百万美元。
在这项为期两周的计划中，研究小组也将利用两种新型的声纳进行侦测工作，其中一个声纳可以提共湖底三度空间的印象。令外一架海底摄音机将拍摄海底忍何大型活动的踪迹。/在这项为期两周的计划中，研究小组也将利用两种新型的声纳进行侦测工作，其中一个声纳可以提供湖底三度空间的影象。另外一架海底摄影机将拍摄海底任何大型活动的踪迹。
北爱统主张记续与英国联邦、独主张脱离独立两派一九九八年四月捐弃仇怨，缔定谋和协议，进而合组自治政府，共享政权，柯林顿罡主要的撮合推手。/北爱统主张继续与英国联邦、独主张脱离独立两派一九九八年四月捐弃仇怨，缔定谋和协议，进而合组自治政府，共享政权，柯林顿是主要的撮合推手。
青运会足球比赛上海都的三金的背后。/青运会足球比赛上海独得三金的背后。
摩洛哥九日也呈排军到休达外海的佩雷吉尔岛，他们说派军的目的是监视非法移昆与恐怖分子入境。/摩洛哥九日也曾派军到休达外海的佩雷吉尔岛，他们说派军的目的是监视非法移民与恐怖分子入境。
国际传莫社引述这位俄罗斯国防部长表示：如令我已不在像一年前那么单心任何一方俄罗斯或美国均随时准蚤采取可能会危及稳定的措施了。/国际传真社引述这位俄罗斯国防部长表示：如今我已不再像一年前那么担心任何一方俄罗斯或美国均随时准备采取可能会危及稳定的措施了。
但佛克斯并末如期在昨晚与世贸组织秘书长穆尔碰面穆尔正在上海出席亚太经合学会议。/但佛克斯并未如期在昨晚与世贸组织秘书长穆尔碰面穆尔正在上海出席亚太经合会会议。
支持开发者围棋编写应用。/支持开发者为其编写应用。
谁发挥的号谁究能赢。/谁发挥得好谁就能赢。
孜宗生前曾直言谴责美国自一九六二年已来对古巴实拖的经济禁运，指此为不公正，而届在道德上令人无法接受。/教宗生前曾直言谴责美国自一九六二年以来对古巴实施的经济禁运，指此为不公正，而且在道德上令人无法接受。
清理整顿工作欲离收官人员。/清理整顿工作却离收官仍远。
两位教授在撮告中写道：米开朗基罗冷淡、喜观孤独，就像同样患有高功能自闭症的建筑师纳许1752-1835一样，他的朋唷也很少。/两位教授在报告中写道：米开朗基罗冷淡、喜欢孤独，就像同样患有高功能自闭症的建筑师纳许1752-1835一样，他的朋友也很少。
是绑架贝丹考女士的哥伦比亚叛乱组叭的缩写。/是绑架贝丹考女士的哥伦比亚叛乱组织的缩写。
消息人士告诉法新社，由于领张情势缓和，在友谊桥付近可以看到缅甸国命平静地穿越莫衣河，还有芽越边界的商业与医料活动增加。/消息人士告诉法新社，由于紧张情势缓和，在友谊桥附近可以看到缅甸国民平静地穿越莫衣河，还有穿越边界的商业与医疗活动增加。
美国投资业巨擘美林集团说，由于集团营收收到去年九一一事件冲击，因此将在二十二亿豪元的重整计画中，裁减员工九干人。/美国投资业巨擘美林集团说，由于集团营收受到去年九一一事件冲击，因此将在二十二亿美元的重整计画中，裁减员工九千人。
法庭分析家莫揣说，辩方证人柏沁的证词，等于为对房踢进伊球。/法庭分析家莫瑞说，辩方证人柏沁的证词，等于为对方踢进一球。
数字阅都成为移动互联网重要组成部分。/数字阅读成为移动互联网重要组成部分。
巴斯托词表示：总统耍我不在追究。/巴斯托司表示：总统要我不再追究。
卢武铉二十三日表示，由于这顶领土争议以及日本教科书粉饰战时暴行，南韩民众要有迎接对日全面外交战的心理准备，这项说法导至争议加深。/卢武铉二十三日表示，由于这项领土争议以及日本教科书粉饰战时暴行，南韩民众要有迎接对日全面外交战的心理准备，这项说法导致争议加深。
这部电影总共获得十三顶提名，它令外还赢得三个大奖：尚皮耶居内桑里获得最佳导演奖，以及最佳盲乐与最佳布景奖。/这部电影总共获得十三项提名，它另外还赢得三个大奖：尚皮耶居内桑里获得最佳导演奖，以及最佳音乐与最佳布景奖。
整改部到位获预期未完成整改任务的。/整改不到位或逾期未完成整改任务的。
据警方以位女性发言人说，这名六十多岁的女性获准以五百万港元交保，旧三个月后必须在到警署报到。/据警方一位女性发言人说，这名六十多岁的女性获准以五百万港元交保，但三个月后必须再到警署报到。
喔认为，信奉民主、嫌恶种族差别待遐和狭隘民族主义的人，要在政治、组织和文化等个方面群起攻之。/我认为，信奉民主、嫌恶种族差别待遇和狭隘民族主义的人，要在政治、组织和文化等各方面群起攻之。
四国地区的香川、爱媛、高知、德岛县，除了以干五百户家庭被迫暂时搬离家园避难，高知县大川村还有一百三十四名小学生，意土石坍方、道路柔肠寸断而受困。/四国地区的香川、爱媛、高知、德岛县，除了一千五百户家庭被迫暂时搬离家园避难，高知县大川村还有一百三十四名小学生，因土石坍方、道路柔肠寸断而受困。
外务省表示，田中外相在与豪国国务卿鲍尔通电话事，提出此一问题。/外务省表示，田中外相在与美国国务卿鲍尔通电话时，提出此一问题。
饽国财政部择拒绝坐深入的评论。/德国财政部则拒绝做深入的评论。
联合国难民事务高级专员公署说，塔利班大本莒所在地坎达哈的人口约有一般，亦即大约十万人已逃离该城，阿富汗其他地放的人民也在逃离家园，前往安全之处。/联合国难民事务高级专员公署说，塔利班大本营所在地坎达哈的人口约有一半，亦即大约十万人已逃离该城，阿富汗其他地方的人民也在逃离家园，前往安全之处。
泰国总理戴克辛表示，这场全日的低空投纸鹤行动和祈祷仪式蛊为表现蓁国佛教徒与回教徒团结一致及显示民众谴责特续发生的暴力事件。/泰国总理戴克辛表示，这场全日的低空投纸鹤行动和祈祷仪式是为表现泰国佛教徒与回教徒团结一致及显示民众谴责持续发生的暴力事件。
果玛镇曰前有叛军蒐控制。/果玛镇目前由叛军所控制。
第三种子阿根廷的可利亚今天以六比0、六比一挥落瑞典的恩奎斯特闯迸第二轮。/第三种子阿根廷的柯利亚今天以六比0、六比一挥落瑞典的恩奎斯特闯进第二轮。
曼谷市副警察局长杜席桑告诉电视台说：车祸发生在上午九是三十分左右，一列由鬓国文化中心站开出，驶往华拉本的列车被令一列空车自后方追撞。/曼谷市副警察局长杜席桑告诉电视台说：车祸发生在上午九时三十分左右，一列由泰国文化中心站开出，驶往华拉本的列车被另一列空车自后方追撞。
法国驻曰大使馆的一名核子顾问表示，两国有些唱同的优势，包括永有强大的核融合能力，所提共地点有良好的交通基楚建设等。/法国驻日大使馆的一名核子顾问表示，两国有些相同的优势，包括拥有强大的核融合能力，所提供地点有良好的交通基础建设等。
之从印度国会去年十二月十三曰遭到攻击后，印度和巴基斯坦一值处于高度紧张状态，双方冲秃可能一触即发，印度认为此起攻击是以巴基斯坦为据点的激进分子所策画。/自从印度国会去年十二月十三日遭到攻击后，印度和巴基斯坦一直处于高度紧张状态，双方冲突可能一触即发，印度认为此起攻击是以巴基斯坦为据点的激进分子所策画。
谌龙江在男单决赛中对阵李宗伟。/谌龙将在男单决赛中对阵李宗伟。
在菲律宾南部被军方救出的美国人质希林，看起来神情憔悴，留者满脸胡子，他将被送到碧瑶会见菲律宾总统雅罗噢。希林被阿布沙伊夫回教游击队劫持长达西个月。/在菲律宾南部被军方救出的美国人质希林，看起来神情憔悴，留着满脸胡子，他将被送到碧瑶会见菲律宾总统雅罗育。希林被阿布沙伊夫回教游击队劫持长达七个月。
二零一五年万达发斩种资产项目近八个。/二零一五年万达发展重资产项目仅八个。
目前该业务板块已行成两个品牌万科一盒万科拍。/目前该业务板块已形成两个品牌万科驿和万科拍。
他说：指要权力仍集中于少数人手中，人权就未收到尊重，香港的末来将是黯淡的。/他说：只要权力仍集中于少数人手中，人权就未受到尊重，香港的未来将是黯淡的。
我们将会防止世界就危睑的武器落入恐怖分子和疆君之手。/我们将会防止世界最危险的武器落入恐怖分子和暴君之手。
博物馆馆长盖芝女士告诉记者：如果是第二种件况，那么我们究可以用这笔钱来另行购买足已大大增益本馆收藏的艺术品。盖芝不愿透露和解金的额度，仅表示，我们获得了讼诉费、研究出差费与损失名画等方面的赔偿相对博物馆方面则必须撤回诈欺告诉。/博物馆馆长盖芝女士告诉记者：如果是第二种情况，那么我们就可以用这笔钱来另行购买足以大大增益本馆收藏的艺术品。盖芝不愿透露和解金的额度，仅表示，我们获得了讼诉费、研究出差费与损失名画等方面的赔偿相对博物馆方面则必须撤回诈欺告诉。
福田说：加速惟动结构改革、落实执行二二年追加预算案和尽速通过二三年度预算案至关重要。/福田说：加速推动结构改革、落实执行二二年追加预算案和尽速通过二三年度预算案至关重要。
他说：有一件要担忧的是民众惊慌失措，必须憬犯法因应，纳必然会是计划中的一个因素。/他说：有一件要担忧的是民众惊慌失措，必须想办法因应，那必然会是计划中的一个因素。
上海盘古房地产有限公司总经理宋海称。/上海盘谷房地产有限公司总经理宋海称。
陈水扁总统将于五月下旬前往拉丁美洲访问之前过境妞约，预料回程将过境德州休士顿，并将因众院共和党党硬戴雷的邀请观赏一场棒球赛。/陈水扁总统将于五月下旬前往拉丁美洲访问之前过境纽约，预料回程将过境德州休士顿，并将应众院共和党党鞭戴雷的邀请观赏一场棒球赛。
最近的核子僵局始于去年十月莫国特使凯利透露，北韩呈承认违反一九九四年核子协议，进行一项蜜密浓缩铀计划。/最近的核子僵局始于去年十月美国特使凯利透露，北韩曾承认违反一九九四年核子协议，进行一项秘密浓缩铀计划。
菲利菖摩里斯公司就此提起上诉，并辩称，布鲁肯没有资格获得忍何损害赔偿。/菲利普摩里斯公司就此提起上诉，并辩称，布鲁肯没有资格获得任何损害赔偿。
他补充说，吹布莱特希望巴夏尔能协力促成此一地区的稳定。/他补充说，欧布莱特希望巴夏尔能协力促成此一地区的稳定。
孤注一掷的中东高峰会今天清晨进入第二天，之前美国总统柯林顿延后其原订离去的时将，不放气挽救以色列--巴勒斯坦和平进程的最后怒力，仅管进展有限。/孤注一掷的中东高峰会今天清晨进入第二天，之前美国总统柯林顿延后其原订离去的时间，不放弃挽救以色列--巴勒斯坦和平进程的最后努力，尽管进展有限。
今年网球球季的第二顶大贯大赛：法国网球公开赛即将开打，然而前法国公开赛女子单打冠军莎莉丝，25日因伤决定退赛/今年网球球季的第二项大贯大赛：法国网球公开赛即将开打，然而前法国公开赛女子单打冠军莎莉丝，25日因伤决定退赛
琼丝虽让战绩辉煌，包括在雪梨奥运拿下三面金牌，但向未在世界锦标赛拿过两百公尺顶目冠军。/琼丝虽然战绩辉煌，包括在雪梨奥运拿下三面金牌，但尚未在世界锦标赛拿过两百公尺项目冠军。
印呢计划在即将于维也纳举行的石涠输出国家组织会议中，提议昕有油国组织会员国逐渐每天减少100万至150万桶石油产量。/印尼计划在即将于维也纳举行的石油输出国家组织会议中，提议所有油国组织会员国逐渐每天减少100万至150万桶石油产量。
他写道七夕节目和平常一样的工作凑女坐家事。/她写道七夕节目和平常一样的工作凑女做家事。
奈特公然支持罗吉的发言，对于同样致力于征取继任主席的澳洲国际奥会副主席凯文古斯普、以及曾经批评奈特对奥运楚理方式的国际奥会副主席狄克庞德来说，显然是非常明显的漠视作法。/奈特公然支持罗吉的发言，对于同样致力于争取继任主席的澳洲国际奥会副主席凯文古斯普、以及曾经批评奈特对奥运处理方式的国际奥会副主席狄克庞德来说，显然是非常明显的漠视做法。
他强调，法国有能刀因应这总公共卫生难题。/他强调，法国有能力因应这种公共卫生难题。
后程也未能香橙有力冲刺。/后程也未能相成有力冲刺。
业内首次免费获为强市场份额。/业内首次免费或为抢市场份额。
特拉维夫警方发言人说，数千名特别派遐的边境警卫队及警官部署在敏感区域，特别是学教、商业中心及购物中心，以色列军备庆祖周谋假期。/特拉维夫警方发言人说，数千名特别派遣的边境警卫队及警官部署在敏感区域，特别是学校、商业中心及购物中心，以色列准备庆祝周末假期。
民族解放军在二月友动武装叛乱，声称要为改善阿尔巴尼亚裔的权力而战，目前控制马其顿北部与西部分别和柯索伏省起阿尔巴尼亚交界的地区。/民族解放军在二月发动武装叛乱，声称要为改善阿尔巴尼亚裔的权利而战，目前控制马其顿北部与西部分别和柯索伏省及阿尔巴尼亚交界的地区。
书店大门口早以有三百名哈迷排队等了几个小时，其中一名六岁的小男孩，穿着霍格华兹魔法学教的制服，带着小圆眼睛一付哈利波特本萼超酷的模样。/书店大门口早已有三百名哈迷排队等了几个小时，其中一名六岁的小男孩，穿着霍格华兹魔法学校的制服，戴着小圆眼镜一付哈利波特本尊超酷的模样。
伊辛告诉股票交易日报-说，这总解凑是正雀的。/伊辛告诉股票交易日报-说，这种解读是正确的。
与会组只并宣布，发起一项世界性行动，以使各企业为莫在环保和社会方面的波坏行为负起责任。/与会组织并宣布，发起一项世界性行动，以使各企业为其在环保和社会方面的破坏行为负起责任。
报导引述丹杜的画说，国防情报局也茌展开探讨以遗传工程法研制对抗生素产生抗药性至新种炭疽菌株的可能性。/报导引述丹杜的话说，国防情报局也在展开探讨以遗传工程法研制对抗生素产生抗药性之新种炭疽菌株的可能性。
欧依斯兰同肘也是利比亚领袖格达癈的儿子。/欧依斯兰同时也是利比亚领袖格达费的儿子。
勇士队过去十年儘一次赢得世霁系列赛，哪是在一九九五年。/勇士队过去十年仅一次赢得世界系列赛，那是在一九九五年。
他也证实了纽约时报所刊出的撮导，即海珊打算在一但联合国取浦制裁后，便开始生产核生化武器。/他也证实了纽约时报所刊出的报导，即海珊打算在一旦联合国取消制裁后，便开始生产核生化武器。
他所说的是痔于七月二十曰至二十二曰在义大利热那亚召开的八大工业国高峰会，届时美国总统布希和俄国总统蒲亭都将举会。/他所说的是将于七月二十日至二十二日在义大利热那亚召开的八大工业国高峰会，届时美国总统布希和俄国总统蒲亭都将举会。
主办单位将设儿童布偶剧场下明的蛀牙虫，按排活泼逗趣的内容，希望儿童在欢乐中，认是及增进口腔保健常识。/主办单位将设儿童布偶剧场小明的蛀牙虫，安排活泼逗趣的内容，希望儿童在欢乐中，认识及增进口腔保健常识。
这个堇色的保险套采聚氯乙烯材料致作，充气后将整个桂林市的香江酒店套起来。/这个黄色的保险套采聚氯乙烯材料制作，充气后将整个桂林市的香江酒店套起来。
美国通讯大厂奎斯特通讯国际公司承认，改公司也是莫国联邦政府犯罪调查的目标。/美国通讯大厂奎斯特通讯国际公司承认，该公司也是美国联邦政府犯罪调查的目标。
欧洲议会议长柯克昕的发言人告诉法新社，柯克斯认为这些遗憾表示等同于有所进展，不过贝鲁斯柯尼必须像欧洲议会公开道歉。/欧洲议会议长柯克斯的发言人告诉法新社，柯克斯认为这些遗憾表示等同于有所进展，不过贝鲁斯柯尼必须向欧洲议会公开道歉。
伊拉克美军真加紧努力压制对联军的攻击，同时在战地憎加部署伊拉克安全部队。/伊拉克美军正加紧努力压制对联军的攻击，同时在战地增加部署伊拉克安全部队。
一名美国贸易宫员指出，美国将要求欧盟于东周内保征中止对空中巴士的补助，否择不排除诉诸世界贸易组织。/一名美国贸易官员指出，美国将要求欧盟于本周内保证中止对空中巴士的补助，否则不排除诉诸世界贸易组织。
此外，波音发言人证实，虾了十一张七五七害机订单的大陆航空公司，昨天表示已将其中的六张换成西三七客机。/此外，波音发言人证实，下了十一张七五七客机订单的大陆航空公司，昨天表示已将其中的六张换成七三七客机。
塞琳娜威廉思小威和维纳丝威廉丝大威，目前分居世养第六和第三，而西班牙的玛汀妮兹和美国的沙莉丝择是第四和第五。/塞琳娜威廉丝小威和维纳丝威廉丝大威，目前分居世界第六和第三，而西班牙的玛汀妮兹和美国的沙莉丝则是第四和第五。
丰南国中训导主任今天表示，这名三年级学身不好好午休，跑到别办去，经他制止并要求到训导处，未料学生竟口出秽言，而届拿起衣服打他，在此危急情况下，他顺手拿板子不慎打到学生颈后侧。/丰南国中训导主任今天表示，这名三年级学生不好好午休，跑到别班去，经他制止并要求到训导处，未料学生竟口出秽言，而且拿起衣服打他，在此危急情况下，他顺手拿板子不慎打到学生颈后侧。
赛前广获看好的地主选手史蒂芬葛拉芙，今天与衰普拉克竞争激烈。/赛前广获看好的地主选手史蒂芬葛拉芙，今天与塞普拉克竞争激烈。
战栗空间不儘是茱蒂福斯特的人从影已来最佳首映成积，也创下历年北美票房复活节假期最佳票房纪碌，前次纪录保持者为一九九九年的骇客任务，票房收入为两干七百八十万美元。/战栗空间不仅是茱蒂福斯特个人从影以来最佳首映成绩，也创下历年北美票房复活节假期最佳票房纪录，前次纪录保持者为一九九九年的骇客任务，票房收入为两千七百八十万美元。
副总毓雷耶斯说，绑匪呈要求金钱，倒是政府警告，赎金应由家属自付。/副总统雷耶斯说，绑匪曾要求金钱，但是政府警告，赎金应由家属自付。
韩德森是为一垒手欧勒鲁代跑。欧勒鲁稍早轰出一记相火箭般快速的平飞球，击中白袜队救缓投手温斯赫的腹部，懂以上垒。/韩德森是为一垒手欧勒鲁代跑。欧勒鲁稍早轰出一记像火箭般快速的平飞球，击中白袜队救援投手温斯赫的腹部，得以上垒。
瑞典科学家对六万一千四百六十三明四十岁到七十四岁之间的瑞典妇努所作的研究结果却发现，上述结比可能失诸草率。/瑞典科学家对六万一千四百六十三名四十岁到七十四岁之间的瑞典妇女所作的研究结果却发现，上述结论可能失诸草率。
惟有这样在能够达到遏阻核武玫击的目的。/唯有这样才能够达到遏阻核武攻击的目的。
而莫马泽伴演一个凶悍的大反派。/而莫玛则扮演一个凶悍的大反派。
也在寻求男子美巡赛首冠的哈瑞顿，前三洞抛球五次，辛第六洞捕鹰，并连射三鸟，可借第十六洞持进柏忌，交出七十二杆，以两百七十八杆名列第四。/也在寻求男子美巡赛首冠的哈瑞顿，前三洞抛球五次，幸第六洞捕鹰，并连射三鸟，可惜第十六洞吃进柏忌，交出七十二杆，以两百七十八杆名列第四。
与会代表麽在自知回教会议组织五十七国和十三亿人口处在政治和经齐弱势的件况下，主张发起回教复兴运动。/与会代表们在自知回教会议组织五十七国和十三亿人口处在政治和经济弱势的情况下，主张发起回教复兴运动。
但公园官员说，全球据估计共有两千四百只独角犀牛，而卡济兰加国家公园先在就永有一干六百多只。/但公园官员说，全球据估计共有两千四百只独角犀牛，而卡济兰加国家公园现在就拥有一千六百多只。
美国国务院以位要求匿名的宫员今天表示，布希政府注意到这项消息，而届已经把美国对此事的关切告知北京及华盛顿的中国宫员。/美国国务院一位要求匿名的官员今天表示，布希政府注意到这项消息，而且已经把美国对此事的关切告知北京及华盛顿的中国官员。
他们表示：玛丹娜获公认逞全世界最令人兴奋的作曲家和歌手，我们很高兴她同意为新干禧年的第一步詹姆士庞德电影作曲和主唱。/他们表示：玛丹娜获公认是全世界最令人兴奋的作曲家和歌手，我们很高兴她同意为新千禧年的第一部詹姆士庞德电影作曲和主唱。
这名屁问呈说，二00一年九月十一日之后的反恐战争只是一总隐喻。/这名顾问曾说，二00一年九月十一日之后的反恐战争只是一种隐喻。
这是联邦军备理事会公开市场委员会对超低利率的最公开暗示，在三年多来不段调降利率后，有必要作一点调整，可能小幅得调。/这是联邦准备理事会公开市场委员会对超低利率的最公开暗示，在三年多来不断调降利率后，有必要作一点调整，可能小幅微调。
致九月三十曰为止，大成种负债达三百九十八亿日圆。/至九月三十日为止，大成总负债达三百九十八亿日圆。
警方表示，死者妻子表示先生最近性情想当低弱，先前曾经二度烧碳自杀，由于他一人复责家中沉重丫力，妻子肢障最近又中风，一一女都有轻度智障，生后陷入困境，加上爱女遭人性侵害，心中气愤难平，警方怀疑可能是死者轻生的原意。/警方表示，死者妻子表示先生最近心情相当低落，先前曾经二度烧炭自杀，由于他一人负责家中沉重压力，妻子肢障最近又中风，一一女都有轻度智障，生活陷入困境，加上爱女遭人性侵害，心中气愤难平，警方怀疑可能是死者轻生的原因。
喔要说的是，如果我们要你赞国务卿能公开地用英语不按特定讲稿演说，他家将须接受，谈话中的用字遣词有时候可能会有些松散。/我要说的是，如果我们要称赞国务卿能公开地用英语不按特定讲稿演说，大家将须接受，谈话中的用字遣词有时候可能会有些松散。
在德国的汉堡，一批伊朗反对派的支持者波坏了伊朗领事馆的内部焋还，又在馆外发动暴动，德国警方逮捕了五十个人。/在德国的汉堡，一批伊朗反对派的支持者破坏了伊朗领事馆的内部装潢，又在馆外发动暴动，德国警方逮捕了五十个人。
针对英国与欧洲各地的食品安全的忧虑日益升高，英国农业部长布朗说，人类死于疯牛症的数目，可能比单出预估的要多出许多。/针对英国与欧洲各地的食品安全的忧虑日益升高，英国农业部长布朗说，人类死于疯牛症的数目，可能比当初预估的要多出许多。
巴里说，这个男孩的腹音和腿收重伤，他虽进力抢救，仍然回天乏术。/巴里说，这个男孩的腹部和腿受重伤，他虽尽力抢救，仍然回天乏术。
他说竟量不像给自已丫力。/她说尽量不想给自己压力。
薇诺娜瑞德在本月一日被控以四顶罪名，并以两万美元交保。/薇诺娜瑞德在本月一日被控以四项罪名，并以两万美元交保。
不过，奥地利裔的阿诺目前面对的难题是，如合扩大撑握其一昧轻松悄皮、热情洋溢的形象资产，转为提出具体可行的选举政见，以证明他却实具备步入政坛的能力。/不过，奥地利裔的阿诺目前面对的难题是，如何扩大掌握其一味轻松俏皮、热情洋溢的形象资产，转为提出具体可行的选举政见，以证明他确实具备步入政坛的能力。
郑宇硕说：他的立场柜当自由，在他领导下，全国政协待表都勇于直言，因而在政治体制改革等领域中，趋向激极。/郑宇硕说：他的立场相当自由，在他领导下，全国政协代表都勇于直言，因而在政治体制改革等领域中，趋向积极。
瑞典外长林德女士遇刺身亡后的追思会今天在斯德哥尔摩举行，林德生前在瑞典与世界个国政界和外交养的友人以及私人朋唷都出席了这项追悼会，冲满感清地向她告别。/瑞典外长林德女士遇刺身亡后的追思会今天在斯德哥尔摩举行，林德生前在瑞典与世界各国政界和外交界的友人以及私人朋友都出席了这项追悼会，充满感情地向她告别。
英国首相市莱尔已盱请美国总统布希，展开有限度行动，以重启中东和平进程。/英国首相布莱尔已吁请美国总统布希，展开有限度行动，以重启中东和平进程。
美国总统布希向亚银五十九国的宫员们发表书面致辞指出：我的人向各位保征，豪国市场将维持开放，以记续对亚太地区的繁荣发挥助力。/美国总统布希向亚银五十九国的官员们发表书面致辞指出：我个人向各位保证，美国市场将维持开放，以继续对亚太地区的繁荣发挥助力。
巴土前面有一辆警车开道。/巴士前面有一辆警车开道。
表演者搭乘货车底达劳动节体育场，现场并有五万名观众或坐或站，在金正日和欧布莱特达之前一片肃穆，倒是当伟大的领袖和欧布莱特进场时，刹时欢声雷动，全体起立致敬，续多人喂了一瞥金正日，不停的跳上跳下，仰慕之情溢于言表。/表演者搭乘货车抵达劳动节体育场，现场并有五万名观众或坐或站，在金正日和欧布莱特达之前一片肃穆，但是当伟大的领袖和欧布莱特进场时，刹时欢声雷动，全体起立致敬，许多人为了一瞥金正日，不停的跳上跳下，仰慕之情溢于言表。
第一项研究的指导人员华克说：我们的研究显示，经过一段时间勐加练习后人门可能不会在运动神经的课程上有完美的表现，但一夜好眠却可能是让他达到完美尽界的关键。/第一项研究的指导人员华克说：我们的研究显示，经过一段时间勤加练习后人们可能不会在运动神经的课程上有完美的表现，但一夜好眠却可能是让他达到完美境界的关键。
不过，雪方不愿公开证实住一则报导。/不过，警方不愿公开证实这一则报导。
侦察机飞行员奥斯本中尉和其他机员向迎接他们的海军宫兵敬礼后，随即兴亩莫明的奔向亲人的怀抱。/侦察机飞行员奥斯本中尉和其他机员向迎接他们的海军官兵敬礼后，随即兴奋莫名的奔向亲人的怀抱。
起增速百分之十五低与整体税收收入西个百分点。/其增速百分之十五低于整体税收收入七个百分点。
现年50岁的佐丹纳利用10周的事间在西西里岛拍摄本片，他说这不是叙述照手党的古事而是家人的冲秃、爱情、对亲情与荣辱的幻灭。/现年50岁的佐丹纳利用10周的时间在西西里岛拍摄本片，他说这不是叙述黑手党的故事而是家人的冲突、爱情、对亲情与荣辱的幻灭。
曰本迄今无确认病例，倒是，在上周发现一名疑似感染的台玩医生赴日旅游后，举国惊惶。/日本迄今无确认病例，但是，在上周发现一名疑似感染的台湾医生赴日旅游后，举国惊惶。
南非酿酒公司的执行长马凯表示：这项交易将始找们可积极参与目前进行中的巩固全球啤酒业的行动。/南非酿酒公司的执行长马凯表示：这项交易将使我们可积极参与目前进行中的巩固全球啤酒业的行动。
在部署于克什米尔的映、巴驻军之间的停火特续进入第三天之际，印度和巴袁斯坦两国的领袖都表示愿意举行对谈，使得南亚的和平希望更加提升。/在部署于克什米尔的印、巴驻军之间的停火持续进入第三天之际，印度和巴基斯坦两国的领袖都表示愿意举行对谈，使得南亚的和平希望更加提升。
而残伥奥运会在检体与检体多测出阳性反因前，残障奥会不会采取任何行动。/而残障奥运会在检体与检体都测出阳性反应前，残障奥会不会采取任何行动。
事验成功后有望大规模投入市场。/试验成功后有望大规模投入市场。
澎湃新闻记者寇聪突七月二十八日。/澎湃新闻记者寇聪图七月二十八日。
晋遍的病症，也出线在许多美国战士生上，包括神经系统问题、头痛、燥郁、疲弱、关节和肌肉疼痛、红肿及呼吸急促等。/普遍的病症，也出现在许多美国战士身上，包括神经系统问题、头痛、燥郁、疲弱、关节和肌肉疼痛、红肿及呼吸急促等。
布希政府并无重视这场战争的整体财政成本可能跟高，甚至还对白宫首席经济顾问林赛预估战争成本将达一千亿至两干亿美元的说法嗤之以鼻。/布希政府并不重视这场战争的整体财政成本可能很高，甚至还对白宫首席经济顾问林赛预估战争成本将达一千亿至两千亿美元的说法嗤之以鼻。
社会主义运动党希望借由这次自接投票拉抬巴本德里欧的声势，以壮大社会党彗靡不振的竞选活动，赢得三月七日的大选，创下社会党第四度连续执政的空前纪碌。/社会主义运动党希望借由这次直接投票拉抬巴本德里欧的声势，以壮大社会党萎靡不振的竞选活动，赢得三月七日的大选，创下社会党第四度连续执政的空前纪录。
但送一口气的想法是没有出路的。/但松一口气的想法是没有出路的。
它被贴山跳票的标签。/他被贴上跳票的标签。
至余其它高科技开发区中，除了福建厦门针对台玩之外，还友山东荣成主要面对韩国，广东中山针对港澳海南则因为是特区省，全方位包容与开放。/至于其它高科技开发区中，除了福建厦门针对台湾之外，还有山东荣成主要面对韩国，广东中山针对港澳海南则因为是特区省，全方位包容与开放。
预料暖后的死亡总数将会提高，但目前还不吃道会墙加多少。/预料最后的死亡总数将会提高，但目前还不知道会增加多少。
调查的受访者表示，短期内软体和研发方案数量回减少，然而属于这领峨的印度企业数量部多。/调查的受访者表示，短期内软体和研发方案数量会减少，然而属于这领域的印度企业数量不多。
无论犯案的恐怖分子或着窝燕他们的同伙，都将收到法律制裁。/无论犯案的恐怖分子或者窝藏他们的同伙，都将受到法律制裁。
黄乃辉幼时即因发烧过度导至脑性痲痺，十三岁才上国小，进入国中后，黄乃辉办工半读，以卖报子、便当、奖券等，直到高中毕业。/黄乃辉幼时即因发烧过度导致脑性痲痺，十三岁才上国小，进入国中后，黄乃辉半工半读，以卖报纸、便当、奖券等，直到高中毕业。
财务省说，五月份的经产帐盈余为四干四百四十亿曰圆三十六亿美元。/财务省说，五月份的经常帐盈余为四千四百四十亿日圆三十六亿美元。
可能是由于改没月饼在出运过程中包装发生破损所致。/可能是由于该枚月饼在储运过程中包装发生破损所致。
中国总理朱镕基今天与俄罗斯签署多项贸易协定，内容包括托延已久的采购俄国啧射客机交易，以及推动兴建一条重要的油管。/中国总理朱镕基今天与俄罗斯签署多项贸易协定，内容包括拖延已久的采购俄国喷射客机交易，以及推动兴建一条重要的油管。
法案保征中共输美商品享有与美国其他的贸易伙伴同等的低关税，以交换北京领导阶层同一对美国企业开放中国大陆市场。/法案保证中共输美商品享有与美国其他的贸易伙伴同等的低关税，以交换北京领导阶层同意对美国企业开放中国大陆市场。
发扬广大我军艰苦奋斗的优良传统。/发扬光大我军艰苦奋斗的优良传统。
并非所右的电磁辐射多回对人体产生危害。/并非所有的电磁辐射都会对人体产生危害。
四月尖，欧洲专利局也曾拒绝三项要求取消给予蒙山托公司袁因改造作物专利的建义。/四月间，欧洲专利局也曾拒绝三项要求取消给予蒙山托公司基因改造作物专利的建议。
第三种件况则是经济在续求照过供给的情况下成长/第三种情况则是经济在需求超过供给的情况下成长
茬罪名成立，他将面临最高十五年的牢狱之灾。/若罪名成立，他将面临最高十五年的牢狱之灾。
美国国家癌症研究所蒐做的研究发现，莫国逾半个世纪前在太平洋小国马绍尔群岛所做的氢弹试爆影像深远，这个岛国因为暴露在辐射尘而罹患癌症的人数预料将增加一倍。/美国国家癌症研究所所做的研究发现，美国逾半个世纪前在太平洋小国马绍尔群岛所做的氢弹试爆影响深远，这个岛国因为暴露在辐射尘而罹患癌症的人数预料将增加一倍。
二零一零年世界怀的主办权保留给非州国家，申办此顶比赛的国家尚有埃及、利比亚、摩洛哥、奈及利亚和突尼西亚。/二零一零年世界杯的主办权保留给非洲国家，申办此项比赛的国家尚有埃及、利比亚、摩洛哥、奈及利亚和突尼西亚。
目击者指出，约五百名手持-47形冲锋枪和电击棒的警察，与约两百五十名抗意工人发生冲突，后者奚落讽刺当局，并再度向誓察丢掷石块警方回以对空鸣枪，强迫群众散去。/目击者指出，约五百名手持-47型冲锋枪和电击棒的警察，与约两百五十名抗议工人发生冲突，后者奚落讽刺当局，并再度向警察丢掷石块警方回以对空鸣枪，强迫群众散去。
不过中国总理朱镕基在高峰会揭幕致词时，试途化晖对中国可能托延对外国投资人承诺开放市场的疑虑。/不过中国总理朱镕基在高峰会揭幕致词时，试图化解对中国可能拖延对外国投资人承诺开放市场的疑虑。
两度在圣地牙哥封后的卡普莉提说：过去两天我一值小心翼翼照护，找完全没有练习。/两度在圣地牙哥封后的卡普莉提说：过去两天我一直小心翼翼照顾，我完全没有练习。
报导说，瑞穗集团准诣处制两兆曰圆的呆帐，接近其初步计划的四倍。/报导说，瑞穗集团准备处置两兆日圆的呆帐，接近其初步计划的四倍。
在美国总统布希预定底达北京访问之前一天，美国驻北京大使馆的外交宫向中国外交郜提出了这项抗意。/在美国总统布希预定抵达北京访问之前一天，美国驻北京大使馆的外交官向中国外交部提出了这项抗议。
造成税候基尼系数反而加大的主要原意。/造成税后基尼系数反而加大的主要原因。
暂未购买与盖行有开发贷款合作的楼盘的优质客户。/暂为购买与该行有开发贷款合作的楼盘的优质客户。
此次的焦点其子并无在于汽车本身的技术。/此次的焦点其实并不在与汽车本身的技术。
佛希保说，华盛顿欢迎伊凡诺夫二十七日访问北极圈新地岛时所发表的谈话，说他不希望莫访问被解示为回复核子试爆的一步。/佛希保说，华盛顿欢迎伊凡诺夫二十七日访问北极圈新地岛时所发表的谈话，说他不希望其访问被解释为恢复核子试爆的一步。
广西食品药品监督管理局局长微博接受媒体专访实提到。/广西食品药品监督管理局局长韦波接受媒体专访时提到。
与一条街暑假中介门店的传统中介不同。/与一条街数家中介门店的传统中介不同。
虽井是远郊区域小宗地块。/虽仅是远郊区域小宗地块。
中功揉合佛教、道教即气功、挣坐等有关中国传统神秘功夫。/中功揉合佛教、道教及气功、静坐等有关中国传统神秘功夫。
拉托说，国际货币基金会在决郧上必须采取共识的方式以及确保国际货币墓金会内部工作人员待表所有的地区和国家。/拉托说，国际货币基金会在决策上必须采取共识的方式以及确保国际货币基金会内部工作人员代表所有的地区和国家。
日本气象厅表示，季节性的大雨锋面，仍停留在曰苯西南与曰本西部地区。/日本气象厅表示，季节性的大雨锋面，仍停留在日本西南与日本西部地区。
这名发言人并末提共更多的细结。/这名发言人并未提供更多的细节。
大比这更让人其待的事。/但比这更让人期待的是。
德国表示，至少有四名国命遐害。/德国表示，至少有四名国民遇害。
不过尤多约诺没有说明真他详情。/不过尤多约诺没有说明其他详情。
冰岛此举已遭致塶色和平等反捕鲈团体的抨击。/冰岛此举已遭致绿色和平等反捕鲸团体的抨击。
目睹爆炸发生的法新社记者沙费表示：一名男子进入清莫寺并引爆生上炸弹，至少二十人死亡，多人受伤。/目睹爆炸发生的法新社记者沙费表示：一名男子进入清真寺并引爆身上炸弹，至少二十人死亡，多人受伤。
亚太经合会二十一个会员经济体的领袖周谋将举行高峰会，美国总统布希等都将与会，包括美国国务卿跑尔在内的个国决策官员先行集会，为高峰会却定架构。/亚太经合会二十一个会员经济体的领袖周末将举行高峰会，美国总统布希等都将与会，包括美国国务卿鲍尔在内的各国决策官员先行集会，为高峰会确定架构。
他形容情势平静、安全和稳定，对街头抗意和本月二十三日杜德拉副总统辞职并不再以。/他形容情势平静、安全和稳定，对街头抗议和本月二十三日杜德拉副总统辞职并不在意。
是否肥胖决定于生体密度指数，它是身高与体重的比率，一般所为肥胖是指数比率迢过三十。/是否肥胖决定于身体密度指数，它是身高与体重的比率，一般所谓肥胖是指数比率超过三十。
以位统一部官员说：这是之从世界杯足球赛在五月三十一日揭幕已来，北韩首次播出南韩国家代录队的比赛。/一位统一部官员说：这是自从世界杯足球赛在五月三十一日揭幕以来，北韩首次播出南韩国家代表队的比赛。
斯洛伐克队莫实是临时应召参架冠军决赛，因为预赛名列前矛的比利时队与澳洲队皆因故无法出赛，主办单位才征召名次落在比、澳两队之后的斯洛伐克队递补出赛。/斯洛伐克队其实是临时应召参加冠军决赛，因为预赛名列前茅的比利时队与澳洲队皆因故无法出赛，主办单位才征召名次落在比、澳两队之后的斯洛伐克队递补出赛。
这艘航空母舰完成于一九八七年，估计整笔交易约为二十亿美元，包括航空母舰本身、全舰在俄罗斯北方基地进行现代化改装、以及训练印度海军宫兵的费用。/这艘航空母舰完成于一九八七年，估计整笔交易约为二十亿美元，包括航空母舰本身、全舰在俄罗斯北方基地进行现代化改装、以及训练印度海军官兵的费用。
美国大使馆上周五指控包括马福等印呢官员散布不实消息意图波坏淮加达与华盛顿当局的关西。/美国大使馆上周五指控包括马福等印尼官员散布不实消息意图破坏雅加达与华盛顿当局的关系。
不过布莱特坚持说，国际足终的财务健全，径费充裕。/不过布莱特坚持说，国际足总的财务健全，经费充裕。
目前好在了解道底有多少牛肉送到新增的这四个州和关岛，可能已经有消夔者食用其中部份牛肉。/目前还在了解到底有多少牛肉送到新增的这四个州和关岛，可能已经有消费者食用其中部份牛肉。
亚洲有种怪病，为在三根半夜潜入卧房，夺走原本活踹乱跳年青小伙子的性命。/亚洲有种怪病，会在三更半夜潜入卧房，夺走原本活踹乱跳年轻小伙子的性命。
二00三年球季，麦道斯先发三十六场，战迹十六胜十一败，防御率三点九六，只耍再获得十一场胜投，麦道斯将可写下生涯三百胜的的人纪碌，预料芝加哥球迷会热烈欢迎他倦鸟重返。/二00三年球季，麦道斯先发三十六场，战绩十六胜十一败，防御率三点九六，只要再获得十一场胜投，麦道斯将可写下生涯三百胜的个人纪录，预料芝加哥球迷会热烈欢迎他倦鸟重返。
乔治亚警方企图突袭多年来一值批评政府的第二频道电视台之后，谢瓦纳兹眉布解散全体内阁，使得这场危机演变成政治论战。/乔治亚警方企图突袭多年来一直批评政府的第二频道电视台之后，谢瓦纳兹宣布解散全体内阁，使得这场危机演变成政治论战。
此外，卫生专家认为，是全蕨首见以搭乘喷射机旅游导至疫情扩散的流行疫病，不过航空业界坚持搭乘飞机感染的机率微乎其微。/此外，卫生专家认为，是全球首见因搭乘喷射机旅游导致疫情扩散的流行疫病，不过航空业界坚持搭乘飞机感染的机率微乎其微。
衣开始是想检查话儿的关节活动件况和病理位置。/一开始是想检查患儿的关节活动情况和病理位置。
先在美加两国领袖喂了如合向成干上万因停电而生后大乱的民众解示而面临更大丫力。/现在美加两国领袖为了如何向成千上万因停电而生活大乱的民众解释而面临更大压力。
挪威的皇室观茶家重五月开始就认为王子将会宣布打算迎娶叶斯和比的消息，不过周一发布的这个正式的声明令人更加质疑她是否能够恰如其份的伴演好王妃的角色。/挪威的皇室观察家从五月开始就认为王子将会宣布打算迎娶叶斯和比的消息，不过周一发布的这个正式的声明令人更加质疑她是否能够恰如其份的扮演好王妃的角色。
英国独立报引述国防人士的画报导，英军特种部队目前正在阿宦汗南部追捕塔利班领袖欧玛。/英国独立报引述国防人士的话报导，英军特种部队目前正在阿富汗南部追捕塔利班领袖欧玛。
菲国今天出动军队搜查叛军据守的和鲁岛，寻找美国人质希林、三名马来西亚人已及一名菲籍人质的下落。/菲国今天出动军队搜查叛军据守的和鲁岛，寻找美国人质希林、三名马来西亚人以及一名菲籍人质的下落。
其子今年一月在墨西哥举行的贡洲高峰会，两人的关西似乎已有改善，至少是喂了两国的安全与移民问题，以及布希为了自已十一月的总统大选着想。/其实今年一月在墨西哥举行的美洲高峰会，两人的关系似乎已有改善，至少是为了两国的安全与移民问题，以及布希为了自己十一月的总统大选着想。
美国宫员上周记续支持布希总统所称，不论结果如合，都要求表决的立场。/美国官员上周继续支持布希总统所称，不论结果如何，都要求表决的立场。
白宫今天证实，共和党籍联邦众议员贺勤森将被提名担任司法部绢毒局的性局长。/白宫今天证实，共和党籍联邦众议员贺勤森将被提名担任司法部缉毒局的新局长。
巴勒斯坦领袖阿拉法特与以色列前总理、砚任区域合作步部长裴瑞斯今天举行会谈，期能终止双方流血冲突但会谈末达到具体成果，双方近期内将再会谈。/巴勒斯坦领袖阿拉法特与以色列前总理、现任区域合作部部长裴瑞斯今天举行会谈，期能终止双方流血冲突但会谈未达到具体成果，双方近期内将再会谈。
一向强调团队台作与纪律的四科拉理，去年六月带领巴西队赢得世界杯之后，声名如日中天。/一向强调团队合作与纪律的史科拉里，去年六月带领巴西队赢得世界杯之后，声名如日中天。
终奖金370万莫元的年终八逞赛今天在里斯本抽签决定分组次序，红组其他选手包括澳洲小将希威特、1998年世界冠军赛冠军西班牙名将柯瑞哈。/总奖金370万美元的年终八强赛今天在里斯本抽签决定分组次序，红组其他选手包括澳洲小将希威特、1998年世界冠军赛冠军西班牙名将柯瑞哈。
这项经费法衰也包括援助苏丹难民的九千两百万美元，以及提共两亿两千两百万美元人道援助给去年十二月渲海啸侵袭的亚洲国家。/这项经费法案也包括援助苏丹难民的九千两百万美元，以及提供两亿两千两百万美元人道援助给去年十二月遭海啸侵袭的亚洲国家。
凯瑞则透过声明稿，强烈指控布希并未究伊拉克间题象人民坦率以告。/凯瑞则透过声明稿，强烈指控布希并未就伊拉克问题向人民坦率以告。
美国总统布蒜在俄罗斯国营电视台今天播出的专访中，驳斥有关美国计划攻打伊朗的撮导是没有根据的臆测。/美国总统布希在俄罗斯国营电视台今天播出的专访中，驳斥有关美国计划攻打伊朗的报导是没有根据的臆测。
设在英国伦敦的国际特赦组织今天发表声明，促请当局公布四月二十七日与程福东和孔万利一同袖捕的所有人姓名，并立即就莫安全提出保征。/设在英国伦敦的国际特赦组织今天发表声明，促请当局公布四月二十七日与程福东和孔万利一同被捕的所有人姓名，并立即就其安全提出保证。
这项计划先前已获戴拉鲁亚所属联盟党统治虾九个盲及由地放党统治的巴塔哥尼亚高地纽昆省的支持。/这项计划先前已获戴拉鲁亚所属联盟党统治下九个省及由地方党统治的巴塔哥尼亚高地纽昆省的支持。
在这方面拨乱返正的任务同样十分艰巨。/在这方面拨乱反正的任务同样十分艰巨。
南韩农民说，廉价外国产晶涌入国内市场将迫使他们退出这个产业，但贸易官员欲表示，南韩是要扩张自由贸易以促进出口。/南韩农民说，廉价外国产品涌入国内市场将迫使他们退出这个产业，但贸易官员却表示，南韩需要扩张自由贸易以促进出口。
罹患这总病的名人包括教宗茗唱保禄二世，拳击手阿里，以及名星羞可福克斯等。/罹患这种病的名人包括教宗若望保禄二世，拳击手阿里，以及明星麦可福克斯等。
虽让今天在全蕨同步发行的只是英文本，倒是世界各地的哈迷也决定先睹为快，绝不落人后。/虽然今天在全球同步发行的只是英文本，但是世界各地的哈迷也决定先睹为快，绝不落人后。
茉莉丝摩今天在第二盘打至一比四落后席呈喊伤停，但仍有获胜机会，最后一盘一度以二比一领先，而目有几个破发机会可以把比数拉开成三比一。/茉莉丝摩今天在第二盘打至一比四落后时曾喊伤停，但仍有获胜机会，最后一盘一度以二比一领先，而且有几个破发机会可以把比数拉开成三比一。
遮是讫今为止欧盟对一个企业所作出的罚款最高的除罚。/这是迄今为止欧盟对一个企业所作出的罚款最高的处罚。
美林证券的资深经济学家也指出，美国仍是国际投资者资金市场的道撰。/美林证券的资深经济学家也指出，美国仍是国际投资者资金市场的首选。
七百人小组过去呈将此奖颁发给美国体育明星入快速滑冰选手詹生，游泳健将艾万斯，美国橄榄球霁表现杰出的曼宁。/七百人小组过去曾将此奖颁发给美国体育明星如快速滑冰选手詹生，游泳健将艾万斯，美国橄榄球界表现杰出的曼宁。
日本今年一月份贸易盈余降致两年来最低点，王要因为原物料价格高涨，进口支出增加所致。/日本今年一月份贸易盈余降至两年来最低点，主要因为原物料价格高涨，进口支出增加所致。
欧盟执行委员会去庄五月正值严重急性呼吸道症候群流行席，提议设置疾病预防与控制中心。/欧盟执行委员会去年五月正值严重急性呼吸道症候群流行时，提议设置疾病预防与控制中心。
在这方面，找们与英国立场一致。/在这方面，我们与英国立场一致。
他们吧众多人伤亡归昝于短暂政变的策划者。/他们把众多人伤亡归咎于短暂政变的策划者。
分析家说，这次造成中国无法隐瞒是以已变成与中国菖接关连的一个国际问题。/分析家说，这次造成中国无法隐瞒是因已变成与中国直接关连的一个国际问题。
亚州太平洋地区领导五月份全球半导体产业温和回升，改地区销售额成长了百分之二十二点四。/亚洲太平洋地区领导五月份全球半导体产业温和回升，该地区销售额成长了百分之二十二点四。
佛州的以位选务官员告诉，布希获得二百九十万四千一百九十八票，高尔二百九十万二千九百八十八票，另有若干废票待计，有效票差距在许要从新计票的范围内。/佛州的一位选务官员告诉，布希获得二百九十万四千一百九十八票，高尔二百九十万二千九百八十八票，另有若干废票待计，有效票差距在需要重新计票的范围内。
三一一马德里恐布攻击之后，法国将火车站与机场的安全警戒提高动第二高级的红色警戒，其他地区也升高为四个簪戒等级中的第三级橘色。/三一一马德里恐怖攻击之后，法国将火车站与机场的安全警戒提高到第二高级的红色警戒，其他地区也升高为四个警戒等级中的第三级橘色。
无疆界记者组织说，去年最少有九百零七名记者遭到逮捕，另有一千一百四十六名记者滢倒生体攻击或威胁，六百二十二项媒体出版内容遭到当局检查。/无疆界记者组织说，去年最少有九百零七名记者遭到逮捕，另有一千一百四十六名记者遭到身体攻击或威胁，六百二十二项媒体出版内容遭到当局检查。
香港和记黄埔集团与新加坡技术电传公司因为无法与美国环球电信公司就并购交易奠立共识，已决定放气与这家已经破产的光纤网路苣运商进行协商。/香港和记黄埔集团与新加坡技术电传公司因为无法与美国环球电信公司就并购交易建立共识，已决定放弃与这家已经破产的光纤网路营运商进行协商。
在全球感染这总疾病的数字带来对疫情蔓延结束的一丝希望的第二天，这艘停泊在香港领海的马来西亚籍货轮的船员出线类似严重急性呼吸道症候群的症状，正等待香港当局进行卫主安全检验。/在全球感染这种疾病的数字带来对疫情蔓延结束的一丝希望的第二天，这艘停泊在香港领海的马来西亚籍货轮的船员出现类似严重急性呼吸道症候群的症状，正等待香港当局进行卫生安全检验。
设也是他三年来第二度在此顶赛事夺冠。/这也是她三年来第二度在此项赛事夺冠。
对塶色高效一居的高品质住房需求快速上升。/对绿色高效宜居的高品质住房需求快速上升。
法庭并目认为，与布希政府蒐主张的相反，某些囚犯事实上符合日内瓦公约的规定。/法庭并且认为，与布希政府所主张的相反，某些囚犯事实上符合日内瓦公约的规定。
据德国南部社会科学研究所发表的研究报告指出，居住在乡村地区的德国人，平均每三人就有一人过着非志远独身生活，此冲情势已对德国家庭农场的末来构成威胁。/据德国南部社会科学研究所发表的研究报告指出，居住在乡村地区的德国人，平均每三人就有一人过着非志愿独身生活，此种情势已对德国家庭农场的未来构成威胁。
他表示：全世界将会注意，我们将一而再，再而三的呼盱北京政府萼重其人民的权力。/他表示：全世界将会注意，我们将一而再，再而三的呼吁北京政府尊重其人民的权利。
美军及其阿菖汗友军藉助睛导轰炸而能在美军伤亡有限的件况下，成功粉碎了阿国塔利班政权。/美军及其阿富汗友军藉助精导轰炸而能在美军伤亡有限的情况下，成功粉碎了阿国塔利班政权。
美国宫员称会谈气氛良好。/美国官员称会谈气氛良好。
刺伤上海家化董事长嫌犯落网安徽籍二十五五岁徐某。/刺伤上海家化董事长嫌犯落网安徽籍二十五五岁许某。
他同时驳斥有关他的国家永有核武能力货藏有射程可达以色列领士的中程飞毛腿飞弹的指控。/他同时驳斥有关他的国家拥有核武能力或藏有射程可达以色列领土的中程飞毛腿飞弹的指控。
三届名人赛冠军的伍兹，拜师汉尼学习挥杆，他的开球表现一值是赢球的关键，去年开球成功蓉排名第一百八十二，击上球道成功率谨百分之五十六点一。/三届名人赛冠军的伍兹，拜师汉尼学习挥杆，他的开球表现一直是赢球的关键，去年开球成功率排名第一百八十二，击上球道成功率仅百分之五十六点一。
阿根廷今天在高纬度拉巴斯的比赛中，名将纷纷缺席，莫中包括克瑞斯波、萨维欧拉和黎奎梅，教练贝克晏也未起用阿雅拉、札芮提和巴布罗等人，一般认为，他们军备下周全力对付哥伦比亚。/阿根廷今天在高纬度拉巴斯的比赛中，名将纷纷缺席，其中包括克瑞斯波、萨维欧拉和黎奎梅，教练贝克曼也未起用阿雅拉、札芮提和巴布罗等人，一般认为，他们准备下周全力对付哥伦比亚。
原本名为全方位情报察觉系统的这项计画，招致激极为护隐私人士的激烈批评，而国会今年稍旱已表决，大幅限制这项计画。/原本名为全方位情报察觉系统的这项计画，招致积极维护隐私人士的激烈批评，而国会今年稍早已表决，大幅限制这项计画。
美国总统布希今天在白宫欢迎来访的奈及利亚总统舆巴山约与联合国秘书长安南是，同意将提共二亿美元给全球对抗爱滋病基金会。/美国总统布希今天在白宫欢迎来访的奈及利亚总统奥巴山约与联合国秘书长安南时，同意将提供二亿美元给全球对抗爱滋病基金会。
回有人出于房地产税践行渐近原意。/会有人出于房地产税渐行渐近原因。
但史奈有说：采取更缜密的军韦措施并不意味放气自我克制的政策，我们必须有所节制，我们不希望扩大武装冲突。/但史奈又说：采取更缜密的军事措施并不意味放弃自我克制的政策，我们必须有所节制，我们不希望扩大武装冲突。
五月一日是劳动节，五月四曰是记念一九一九年的五四运动。/五月一日是劳动节，五月四日是纪念一九一九年的五四运动。
北韩提议将原定上周在南韩举行的观光会谈事间，重新安排致十月二十五日，同时在十月二十五曰召开的经济会谈延至十一月五日举行。/北韩提议将原定上周在南韩举行的观光会谈时间，重新安排至十月二十五日，同时在十月二十五日召开的经济会谈延至十一月五日举行。
据悉，北京当局真仔细分析逞方的声明。/据悉，北京当局正仔细分析美方的声明。
研究发现，何咖啡的量也是恨重要的。研究中百分之三十七的建康者每天至少饮用四杯咖啡，罹患巴金森氏症的人中仅有百分之二十一的人每天饮用四杯咖啡。/研究发现，喝咖啡的量也是很重要的。研究中百分之三十七的健康者每天至少饮用四杯咖啡，罹患巴金森氏症的人中仅有百分之二十一的人每天饮用四杯咖啡。
根据亚洲开发银行的亚洲环境展望报告，过去数年亚洲快速发斩伴随着高昂的环境代价，导至森林遭到滥伐，以及区峨内百分之九十的原始野生物栖息地遭到波坏。/根据亚洲开发银行的亚洲环境展望报告，过去数年亚洲快速发展伴随着高昂的环境代价，导致森林遭到滥伐，以及区域内百分之九十的原始野生物栖息地遭到破坏。
一名高级官员在记看会中宣读金大中的声明说：喂了我的儿子和我生边的人所作的错事引起的公愤，要怎么样道歉才够呢我再度诚心诚意的道歉。/一名高级官员在记者会中宣读金大中的声明说：为了我的儿子和我身边的人所作的错事引起的公愤，要怎么样道歉才够呢我再度诚心诚意的道歉。
美国国防部说，国防部长伦斯婓今天暂停美军接种炭疽痛疫苗的工作，以回应一个联邦法院发布的禁制令。/美国国防部说，国防部长伦斯婓今天暂停美军接种炭疽病疫苗的工作，以回应一个联邦法院发布的禁制令。
伊拉克的科学家奉令隐匿他们制造核生化武器能刀的工作，他们制造核生化武器的能力已照过违反联合国规定的许多倍。/伊拉克的科学家奉令隐匿他们制造核生化武器能力的工作，他们制造核生化武器的能力已超过违反联合国规定的许多倍。
我们希望以亚洲地区为蒙础答成一项协议。/我们希望以亚洲地区为基础达成一项协议。
然而，这项研究撮告向未获得国际化学联盟与国际物理联盟的认可。/然而，这项研究报告尚未获得国际化学联盟与国际物理联盟的认可。
因此我们没有兴趣再炎停火急对以色列凭空让步。/因此我们没有兴趣再谈停火及对以色列凭空让步。
事实上，兵工厂对可能要感谢曼联队，因为曼联队前一天意外以一比三败茌福尔安队脚下，使得兵工厂队以两分优势领先曼联队，曼联队暂居第三位。/事实上，兵工厂队可能要感谢曼联队，因为曼联队前一天意外以一比三败在福尔安队脚下，使得兵工厂队以两分优势领先曼联队，曼联队暂居第三位。
要好机构市场总监郭毅认为。/亚豪机构市场总监郭毅认为。
部分精济技础号的城市。/部分经济基础好的城市。
报导中说，这些部队将对抗一但登陆曰苯领土的间谍与游击队，报导中未引述消息来源。/报导中说，这些部队将对抗一旦登陆日本领土的间谍与游击队，报导中未引述消息来源。
个路局的货运官理部门不儘与中铁快运。/各路局的货运管理部门不仅与中铁快运。
自九月份曰本国内发现首个狂牛症病例后，众多日本学教因家常反对而禁止学校餐点供应牛肉。/自九月份日本国内发现首个狂牛症病例后，众多日本学校因家长反对而禁止学校餐点供应牛肉。
每日新间在周谋以点话进行这项民调，获得一千零五十四人回应。/每日新闻在周末以电话进行这项民调，获得一千零五十四人回应。
着是是布希去年十一月荻选连任已来，首次与席哈克举行的会谈。/这是是布希去年十一月获选连任以来，首次与席哈克举行的会谈。
努艾未底达维也纳出席涠光组织部长级会议时说：目前价位很好，美元在走贬，购买力很薄弱，因此价位还可以。/努艾未抵达维也纳出席油国组织部长级会议时说：目前价位很好，美元在走贬，购买力很薄弱，因此价位还可以。
它们会不段怒力去实现这个目标。/他们会不断努力去实现这个目标。
胃痣着多为中年或年纪较大的人。/请愿者多为中年或年纪较大的人。
丹瑞是二十四年来，第一位访问印痘的缅甸领袖。/丹瑞是二十四年来，第一位访问印度的缅甸领袖。
布莱尔说，英国的情报确知伊拉克一九八年代呈响尼曰购买二百七十吨核原料。/布莱尔说，英国的情报确知伊拉克一九八年代曾向尼日购买二百七十吨核原料。
上述接近中心国际人士对本报记者表示。/上述接近中芯国际人士对本报记者表示。
被问到油国组织罡否应提高产量以符合实际产能事，伊朗石油部长桑加尼说：两千八百万俑已经太多了。/被问到油国组织是否应提高产量以符合实际产能时，伊朗石油部长桑加尼说：两千八百万桶已经太多了。
澳洲媒体大亨派克今天从回医院，原意不明，他在9天前甫完成肾脏移恒手术并出院。/澳洲媒体大亨派克今天重回医院，原因不明，他在9天前甫完成肾脏移植手术并出院。
忠于马达加斯加现任总统芮齐拉卡的以位陆军将领澜德里亚奈佛，在中部菲纳朗索亚市一家医院遭三名舅子开枪打死。/忠于马达加斯加现任总统芮齐拉卡的一位陆军将领兰德里亚奈佛，在中部菲纳朗索亚市一家医院遭三名男子开枪打死。
这是下周开打的莫国网球公开赛男子选手的最后一场热身赛。/这是下周开打的美国网球公开赛男子选手的最后一场热身赛。
空中巴士指出，380客机已经获得全球各大航空公司的50比订单，而届其莒运成本比当今最大的客机便宜15-20之多。/空中巴士指出，380客机已经获得全球各大航空公司的50笔订单，而且其营运成本比当今最大的客机便宜15-20之多。
凯尔告诉调查小组说，随后在从新检讨格林威尔嚎的声纳资料中，这名声纳军宫看到连接器正接近爱媛号时，实际上失去镇静。/凯尔告诉调查小组说，随后在重新检讨格林威尔号的声纳资料中，这名声纳军官看到连接器正接近爱媛号时，实际上失去镇静。
美国证券官理委员会指控三名离职员工与多家供应商待表共谋，茌数百万美元应附帐款上，误导会计师及稽核人员。/美国证券管理委员会指控三名离职员工与多家供应商代表共谋，在数百万美元应付帐款上，误导会计师及稽核人员。
改自杀炸弹攻击事件造成至少人丧生，数十人受伤。/该自杀炸弹攻击事件造成至少人丧生，数十人受伤。
电视画面显示，至少有一名穿段袖上衣男子被消防人员以云梯重窗户救出。/电视画面显示，至少有一名穿短袖上衣男子被消防人员以云梯从窗户救出。
中国国家统计局上周指出，今年投两个月的汽荤销售量必去年同期增加百分之二十一点七。/中国国家统计局上周指出，今年头两个月的汽车销售量比去年同期增加百分之二十一点七。
至今，仅约一万名民炅解除武装。/至今，仅约一万名民兵解除武装。
古森在八遢赛中震现绝佳的短杆技巧，以瀛四洞剩三洞击败艾伦比。/古森在八强赛中展现绝佳的短杆技巧，以赢四洞剩三洞击败艾伦比。
上周她在雪梨参赛时，因袒心再度受伤而被迫退出但如令她说，她下苘部的老毛病并未复发。/上周她在雪梨参赛时，因担心再度受伤而被迫退出但如今她说，她下背部的老毛病并未复发。
性京报快讯记者杨枫也一日晚。/新京报快讯记者杨锋一一日晚。
不过令以位消息人士说，这顷报导太夸大。/不过另一位消息人士说，这项报导太夸大。
盐川旱先与执政的自民党税务小组委员会主委宫下创平晤谈，提出性会计年度财务省税收计画。/盐川早先与执政的自民党税务小组委员会主委宫下创平晤谈，提出新会计年度财务省税收计画。
勘完片后会水不好做噩梦。/看完片后会睡不好做恶梦。
他说：喔深信，其他十八位国防部长将愿意与美国联手攻击恐怖主义和恐饰主义的大本营。/他说：我深信，其他十八位国防部长将愿意与美国联手攻击恐怖主义和恐怖主义的大本营。
用来进行赘皮去除手术。/用来进行赘皮祛除手术。
日本和北韩末建交。/日本和北韩未建交。
北方联盟军事指挥官与其他阿富汗境内莫他游击队首脑，目前正在罗马孔希尔逊王的寓所举行会谈。/北方联盟军事指挥官与其他阿富汗境内其他游击队首脑，目前正在罗马札希尔逊王的寓所举行会谈。
四托尔表示挑选新车型的市场研究工作将会开始进行，并将回以日产或雷诺的车型为墓础。/史托尔表示挑选新车型的市场研究工作将会开始进行，并将会以日产或雷诺的车型为基础。
过了青春期就不因该在一个头衡量企业。/过了青春期就不应该再以个头衡量企业。
根据一九九四年架构协定，美国承诺提共北讳五十万吨重油，以交换北韩冻结铈的生产。/根据一九九四年架构协定，美国承诺提供北韩五十万吨重油，以交换北韩冻结钸的生产。
舒黜与令外以位共和党参议员葛兰姆，今天对国务院的拨款法案提出一项修正案。/舒默与另外一位共和党参议员葛兰姆，今天对国务院的拨款法案提出一项修正案。
收缴武器任务目的在终止今年二月幅发的阿裔贩军叛乱活动，阿裔叛军坚持阿尔巴尼亚人应永有更多的权益。/收缴武器任务目的在终止今年二月爆发的阿裔叛军叛乱活动，阿裔叛军坚持阿尔巴尼亚人应拥有更多的权益。
选为网罗主营软件开发和销售。/炫维网络主营软件开发和销售。
世界最大的银行团瑞穗控股公司，在今年九月之前的六个月中，打消呆帐一兆零三百七十五亿日圆，照过原先所订的目标六干九百零五亿日圆，并保征在下半年打消呆帐一兆一干五百亿曰圆。/世界最大的银行团瑞穗控股公司，在今年九月之前的六个月中，打消呆帐一兆零三百七十五亿日圆，超过原先所订的目标六千九百零五亿日圆，并保证在下半年打消呆帐一兆一千五百亿日圆。
凯瑞今天在波士顿对支持他的消防人员工会发表演说事，再度耍求白宫批驳这个自称为最求真相快艇老兵团体的指控。/凯瑞今天在波士顿对支持他的消防人员工会发表演说时，再度要求白宫批驳这个自称为追求真相快艇老兵团体的指控。
这个系列跑步活动是有特拉维斯曼宁基金会举办的。/这个系列跑步活动是由特拉维斯曼宁基金会举办的。
这位非州裔美国籍爵士小提琴家，是九一一美东恐布攻击事件后，受邀前往煦内亚以这把名琴演出的当代音乐家。/这位非洲裔美国籍爵士小提琴家，是九一一美东恐怖攻击事件后，受邀前往热内亚以这把名琴演出的当代音乐家。
支使小一子吧孩子生到厕所便池内。/致使小姨子把孩子生到厕所便池内。
马利斯说：球场速度几斤完美，美一记求都挥撒自如，多次在此参赛，很有信心，打来顺手。/马利斯说：球场速度几斤完美，每一记球都挥洒自如，多次在此参赛，很有信心，打来顺手。
金大中说：与会国家领袖完全同意，朝鲜半岛的和平与稳定对东北亚即全是畀的和平与稳定大有助益。/金大中说：与会国家领袖完全同意，朝鲜半岛的和平与稳定对东北亚及全世界的和平与稳定大有助益。
荷兰据说也军备效尤，加入奥地利、波士尼亚、保加利亚、克罗埃西亚、丹麦、芬兰、义大利、博兰、葡萄牙、罗马尼亚、俄罗斯、瑞典和南斯拉夫等欧洲国家和全球越来越都国家的行列，与北韩建交。/荷兰据说也准备效尤，加入奥地利、波士尼亚、保加利亚、克罗埃西亚、丹麦、芬兰、义大利、波兰、葡萄牙、罗马尼亚、俄罗斯、瑞典和南斯拉夫等欧洲国家和全球越来越多国家的行列，与北韩建交。
博尔等说喔之所以认为我们目前所处的状态是暂时的。/博尔登说我之所以认为我们目前所处的状态是暂时的。
--一九九五年西非国家尼日有多达两千五百人因服用据信是脑膜炎疫苗的药吻而丧命，受害人昕服的药物后来经查，发现只是自来水而以。/--一九九五年西非国家尼日有多达两千五百人因服用据信是脑膜炎疫苗的药物而丧命，受害人所服的药物后来经查，发现只是自来水而已。
雅加达弩察局长苏雷曼说，警方将尽一切力量，防止发生忍何无政府状态的暴力冲秃。/雅加达警察局长苏雷曼说，警方将尽一切力量，防止发生任何无政府状态的暴力冲突。
白宫国家安全事务发言人康垂晏女士说：布希总统即将会晤知明宗教领袖兼诺贝尔和平奖得主达赖喇嘛。/白宫国家安全事务发言人康垂曼女士说：布希总统即将会晤知名宗教领袖兼诺贝尔和平奖得主达赖喇嘛。
虽让许多民主党国会议员质疑他们所为布希总统太轻蔡发动战争，不过其他议员表示，美国必须坚持立场，要求无条件检查伊拉克的设施。/虽然许多民主党国会议员质疑他们所谓布希总统太轻率发动战争，不过其他议员表示，美国必须坚持立场，要求无条件检查伊拉克的设施。
他们说，伦敦办事处也因单心公司再度缩偏而举行投票，结果百分之八十四支持罢工，不过，他们目前向未正式提出罢工通告。/他们说，伦敦办事处也因担心公司再度缩编而举行投票，结果百分之八十四支持罢工，不过，他们目前尚未正式提出罢工通告。
近数年来，华府一值提议北京应增加对联合国的捐献，而一向大力提共经援与优惠贷款给中国的日本，在今年八月间坚称北京必希澄清它对其他国家的开发援助计画。/近数年来，华府一直提议北京应增加对联合国的捐献，而一向大力提供经援与优惠贷款给中国的日本，在今年八月间坚称北京必须澄清它对其他国家的开发援助计画。
他被控在伊兀兀七年副总理任内，申报财产不实。/他被控在一九九七年副总理任内，申报财产不实。
阿姆斯壮强下策六件黄衫，实际上已跟笃定。/阿姆斯壮抢下第六件黄衫，实际上已很笃定。
目前出滴滴块的之外。/目前除滴滴快的之外。
骗子接着说：即然李是右派，我是保守派，美国布希总统也是，我也想邀请他一快儿用餐。我总是梦想主办一场笨蛋的晚餐。/骗子接着说：既然您是右派，我是保守派，美国布希总统也是，我也想邀请他一块儿用餐。我总是梦想主办一场笨蛋的晚餐。
老虎伍兹将在标准杆七十干，非产事合他长打的火石乡村俱乐部球场，寻求连续第三年卫冕。这将是几周来，伍兹第二次有赢球的机会。/老虎伍兹将在标准杆七十杆，非常适合他长打的火石乡村俱乐部球场，寻求连续第三年卫冕。这将是几周来，伍兹第二次有赢球的机会。
美国联邦执去人员已将加州1明男子逮捕并将令1人交付起诉，因他们涉嫌诈骗进入美国拍卖网站的网友。/美国联邦执法人员已将加州1名男子逮捕并将另1人交付起诉，因他们涉嫌诈骗进入美国拍卖网站的网友。
在贡国的反恐战争中，印呢被认为是重要伙伴。/在美国的反恐战争中，印尼被认为是重要伙伴。
中国宫方媒体曾以激烈言论煸动反美情绪，不过已突然大肆报导美国国务卿鲍尔三天前所说始用的一词。/中国官方媒体曾以激烈言论煸动反美情绪，不过已突然大肆报导美国国务卿鲍尔三天前所说使用的一词。
但依然十年内第二高点。/但依然是年内第二高点。
网路零售业龙头雅马逊书店预估今年第一季尽损失将低于2亿5千5菖万美元，而去年同期净损失为3亿8百万美元。/网路零售业龙头雅马逊书店预估今年第一季净损失将低于2亿5千5百万美元，而去年同期净损失为3亿8百万美元。
铃木汽车公司表示，公司税前的获利--衡量一家公司的主要商业活动，比前一年成长了百分之二点五，答五百二十三亿曰园。/铃木汽车公司表示，公司税前的获利--衡量一家公司的主要商业活动，比前一年成长了百分之二点五，达五百二十三亿日圆。
女子高球世界排名第一的瑞典球星索伦丝坦恽出七十四干，暂时并列第十，与他同组的南韩名将金美贤则击出七十三杆。/女子高球世界排名第一的瑞典球星索伦丝坦挥出七十四杆，暂时并列第十，与她同组的南韩名将金美贤则击出七十三杆。
领导创世纪太空飞行任务的柏奈特说，耗资二亿零九百万美元的这项太空任务，对吾人增进太阳知识即太阳系行成的了锢非常重要。/领导创世纪太空飞行任务的柏奈特说，耗资二亿零九百万美元的这项太空任务，对吾人增进太阳知识及太阳系形成的了解非常重要。
三宝颜是美菲联合军事演习的指挥基地搪菲律宾国防部消息人士透露，有一千多名美军官兵参架这项演习。/三宝颜是美菲联合军事演习的指挥基地据菲律宾国防部消息人士透露，有一千多名美军官兵参加这项演习。
世界领导人与联合国秘书长安南誓告布希部要在没有联合国安理会的决议虾片面采取行动。/世界领导人与联合国秘书长安南警告布希不要在没有联合国安理会的决议下片面采取行动。
越南国家主席陈德良上周五既告诉媒体记者说：无只是我，包括其他领袖和党内莫他成员，全都企盼加速推动改革。/越南国家主席陈德良上周五即告诉媒体记者说：不只是我，包括其他领袖和党内其他成员，全都企盼加速推动改革。
继九一一恐布攻击后，阿瑞安曾经在福斯电视台一个谈话节目接受访问，南佛罗里达打学不久将他解雇并目禁止他进入校园。/继九一一恐怖攻击后，阿瑞安曾经在福斯电视台一个谈话节目接受访问，南佛罗里达大学不久将他解雇并且禁止他进入校园。
名列笺二种子、排名世界第四十名的库卡洛娃，第二盘随取得二比零领先，但二十五岁的昂卓丝柯娃随即连胜六局，以直落二获胜。/名列第二种子、排名世界第四十名的库卡洛娃，第二盘虽取得二比零领先，但二十五岁的昂卓丝柯娃随即连胜六局，以直落二获胜。
其官万新闻单位际未提布希的就职典礼，也未刊出忍何有关照片。/其官方新闻单位既未提布希的就职典礼，也未刊出任何有关照片。
以位生育专家表示，新加坡目前发现，每五对已婚夫妇儅中，有也对难以受孕，肇因极可能是这个城市国家的生后丫力大，而届教噢体紊的要求严苛。/一位生育专家表示，新加坡目前发现，每五对已婚夫妇当中，有一对难以受孕，肇因极可能是这个城市国家的生活压力大，而且教育体系的要求严苛。
例如解放碑和观音桥依然收优质租户清觅。/例如解放碑和观音桥依然受优质租户青觅。
阿巴迪亚昨天拿出持别国家检查官的证明文件，说明自已旱已洗清挪用军方年金嫌疑。/阿巴迪亚昨天拿出特别国家检察官的证明文件，说明自己早已洗清挪用军方年金嫌疑。
迈克韦恩是美国景坛一代传奇人物约翰韦恩的长子。/迈克韦恩是美国影坛一代传奇人物约翰韦恩的长子。
但万科绿地集团冲破凉意规模。/但万科绿地集团冲破两亿规模。
菱寇蒂今天说：马克不太希望赛事负担过于沈重，考卢到他的伤势和体型，赛程按排非常重要。/麦寇蒂今天说：马克不太希望赛事负担过于沈重，考虑到他的伤势和体型，赛程安排非常重要。
他说：我们绝得谴责案多处地放欠妥，加上文义的用词含意有待商榷，因此决定弃权。/她说：我们觉得谴责案多处地方欠妥，加上文义的用词含意有待商榷，因此决定弃权。
史东说：虽让牠接到最少的太阳能能源，不过它却发现了每王星的风最强。/史东说：虽然它接到最少的太阳能能源，不过它却发现了海王星的风最强。
但石油消费国家的婚涠能力却已达到晨高的限制，例如美国，已有三十年没有建新的炼油厂。/但石油消费国家的炼油能力却已达到最高的限制，例如美国，已有三十年没有建新的炼油厂。
晚件有发布了一条风情啤酒节的预告信息。/晚间又发布了一条风情啤酒节的预告信息。
标杆房企在一线强地更加明显。/标杆房企在一线抢地更加明显。
修威特上周在亚历熹那斯科斯岱男网决赛中，力擒同胞菲立浦西斯，拿下的人职网生涯第十八胜。/修威特上周在亚历桑那斯科斯岱男网决赛中，力擒同胞菲立浦西斯，拿下个人职网生涯第十八胜。
他们的这项发明已在实验中测试成功，利用三叉天线传送和接收待表西班牙画家米罗一幅画作的心号码代表画中红、绿、蓝三色的信号由一家自助餐听内发送，传送距离25码，信号由相邻的建筑物反弹回来。/他们的这项发明已在实验中测试成功，利用三叉天线传送和接收代表西班牙画家米罗一幅画作的信号码代表画中红、绿、蓝三色的信号由一家自助餐厅内发送，传送距离25码，信号由相邻的建筑物反弹回来。
这位安全宫员说：我无法想信会发生这总事，我们所有文件都毁于一旦。/这位安全官员说：我无法相信会发生这种事，我们所有文件都毁于一旦。
中国的部载人太空试验飞行首次于一九九九年十一月二十曰发射神舟一号，于十二小时内绕行地球十四圈这次任务主要在测试发射及重返地蕨的能力。/中国的不载人太空试验飞行首次于一九九九年十一月二十日发射神舟一号，于十二小时内绕行地球十四圈这次任务主要在测试发射及重返地球的能力。
二十二岁的茉莉丝摩一兀九九年以非种子大进决赛，她说，目前体力比一前更好、更强。/二十二岁的茉莉丝摩一九九九年以非种子打进决赛，她说，目前体力比以前更好、更强。
莱斯表示，美俄领袖将针对飞弹防御问题进行导论，睢淡化十六日的高峰会能获致忍何具体进展的希望。/莱斯表示，美俄领袖将针对飞弹防御问题进行讨论，唯淡化十六日的高峰会能获致任何具体进展的希望。
保守派前参议员艾希克罗夫特获布希提名出掌黄国最高执法当局呈遭民主党议员质疑他在民权事务上的立场，但参议院最后于二月一曰通过他的任命案。/保守派前参议员艾希克罗夫特获布希提名出掌美国最高执法当局曾遭民主党议员质疑他在民权事务上的立场，但参议院最后于二月一日通过他的任命案。
育革热的症状为关节疼痛、发烧、发疹，通常糟病媒蚊叮咬后一个星期内会发作，病发后会特续七天。/登革热的症状为关节疼痛、发烧、发疹，通常遭病媒蚊叮咬后一个星期内会发作，病发后会持续七天。
但是数据显示，煤炭释出的微粒己经为燃烧石油和柴油蒐产生的微粒取代。/但是数据显示，煤炭释出的微粒已经为燃烧石油和柴油所产生的微粒取代。
离不开检察机关的可敬职守。/离不开检察机关的恪尽职守。
叛军与政府军之间的战斗係赖比瑞亚境内自一九九年代初爆发的几乎不呈间断内战的一部分，据估计内战迄今已造威二十万人丧生。/叛军与政府军之间的战斗系赖比瑞亚境内自一九九年代初爆发的几乎不曾间断内战的一部分，据估计内战迄今已造成二十万人丧生。
艾希克罗接受美国广播公司一周大事新闻节目访问说：指要能够，我们将约谈我们认为对九一一调查荀帮组的美个人。/艾希克罗接受美国广播公司一周大事新闻节目访问说：只要能够，我们将约谈我们认为对九一一调查有帮助的每个人。
巴塞隆呐获胜进帐三分积分后，目前排名仍排在第三，落后皇家马德里六分，瓦伦西亚五分。/巴塞隆纳获胜进帐三分积分后，目前排名仍排在第三，落后皇家马德里六分，瓦伦西亚五分。
共同社引述一名自民党国会议员的画说，小泉首相将在国会通过延长反恐特别法之后，于十月十曰解散众院。/共同社引述一名自民党国会议员的话说，小泉首相将在国会通过延长反恐特别法之后，于十月十日解散众院。
柏瑞尔告诉美曰镜报说，史宾塞家族在黛妃于一九九七年巴黎车祸丧生前对黛妃冲满妒忌，黛妃死后却表现得一副伪善的样子。/柏瑞尔告诉每日镜报说，史宾塞家族在黛妃于一九九七年巴黎车祸丧生前对黛妃充满妒忌，黛妃死后却表现得一副伪善的样子。
美国国务卿鲍尔表示，美国政府将寻求与莫斯科当局答成一项新的广泛核子武器协议，俾比美国能发斩拟议中的飞弹防御系统计画。/美国国务卿鲍尔表示，美国政府将寻求与莫斯科当局达成一项新的广泛核子武器协议，俾让美国能发展拟议中的飞弹防御系统计画。
昨天的地雷也震撼了那不勒斯南部的东部海岸，麦德法村有两名年长的妇努死亡。/昨天的地震也震撼了那不勒斯南部的东部海岸，麦德法村有两名年长的妇女死亡。
报告说：就长期而言，中国增强军力将对亚洲地区、美国策略和美军，带来实质的意议，由其是如果中国寻求一冲区域霸权政策。/报告说：就长期而言，中国增强军力将对亚洲地区、美国策略和美军，带来实质的意义，尤其是如果中国寻求一种区域霸权政策。
白宫发言人萎克雷兰说：目前我们却实已经没有可用的法律手段。/白宫发言人麦克雷兰说：目前我们确实已经没有可用的法律手段。
独立运动领袖艾鲁埃的辩护律师告诉法新社说：艾鲁埃告诉庭上，巴布亚国早在一九六一年十二月衣曰究已经独立了。/独立运动领袖艾鲁埃的辩护律师告诉法新社说：艾鲁埃告诉庭上，巴布亚国早在一九六一年十二月一日就已经独立了。
以国总理办公室发表声明，对尼坦雅胡接受此职大为赞扬，并表示将在考量尼氏有关选举的条件以及其他政治与安全间题后做出回应。/以国总理办公室发表声明，对尼坦雅胡接受此职大为赞扬，并表示将在考量尼氏有关选举的条件以及其他政治与安全问题后做出回应。
欧洲方面希望寻获解决方案，但他们的回旋空闾却因和美国间的政冶关西而受限。/欧洲方面希望寻获解决方案，但他们的回旋空间却因和美国间的政治关系而受限。
实时汽车总量调控的时点方法。/实施汽车总量调控的试点方法。
美国司法部官员周二表示，电恼制造商捷威同意支付政府九百万美元解决和政府之间的合约叫纷，。/美国司法部官员周二表示，电脑制造商捷威同意支付政府九百万美元解决和政府之间的合约纠纷，。
太平洋海事协会发言人排克斯纳表示，在法院戏决美西港口结束十天的罢工后，轮船公司仍对这些港口的生产力水平只有往常的百分之二十感到担忧。/太平洋海事协会发言人派克斯纳表示，在法院裁决美西港口结束十天的罢工后，轮船公司仍对这些港口的生产力水平只有往常的百分之二十感到担忧。
美国联邦展高法院于一九八八年废止十六岁以下犯鄙者的死刑。/美国联邦最高法院于一九八八年废止十六岁以下犯罪者的死刑。
二十二曰在北韩与中国边界发生的火车爆炸意外，造成至少一百六十一人死亡，一千三百人受伤。/二十二日在北韩与中国边界发生的火车爆炸意外，造成至少一百六十一人死亡，一千三百人受伤。
仅管回教团体采取多项抗意行动和威胁，但迄今末传出外籍人士遭到玫击的报导。/尽管回教团体采取多项抗议行动和威胁，但迄今未传出外籍人士遭到攻击的报导。
阿利安太空公司总径理里加而说，阿利安5火箭在十二月十一日的任务中矢败。/阿利安太空公司总经理里加尔说，阿利安5火箭在十二月十一日的任务中失败。
金让众人勘完超感动。/竟让众人看完超感动。
爱伯胃勒说：整体来说，对付身手矫健的电恼虫，我们已快要发斩出一套标准的因应措施。/爱伯胥勒说：整体来说，对付身手矫健的电脑虫，我们已快要发展出一套标准的因应措施。
他说：我们好末发现清真寺的位置，但我们已经有一些概念了。/他说：我们还未发现清真寺的位置，但我们已经有一些概念了。
随后蒲亭惶步校阅一排穿着蓝绿色制服的仪仗队。/随后蒲亭慢步校阅一排穿着蓝绿色制服的仪仗队。
他旨的是美国与苏联缔结返弹道飞弹条约的纳一年。/他指的是美国与苏联缔结反弹道飞弹条约的那一年。
现年二十二岁的费德瑞昨天迎战葛洛尚，比赛打打停停，傍晚时因下雨被迫叫停席，已拿下前两盘目第三盘以四比三领先。/现年二十二岁的费德瑞昨天迎战葛洛尚，比赛打打停停，傍晚时因下雨被迫叫停时，已拿下前两盘且第三盘以四比三领先。
香港卫生酱局今天证实了今年的第三起日本脑炎病例，这是一总由蚊子传播的疾病，上月曾造成当地一名印呢妇努丧生。/香港卫生当局今天证实了今年的第三起日本脑炎病例，这是一种由蚊子传播的疾病，上月曾造成当地一名印尼妇女丧生。
不过包润石也表示，鲍尔与阿米塔吉在一般人的印像中是同进同出。/不过包润石也表示，鲍尔与阿米塔吉在一般人的印象中是同进同出。
日本产经新闻报导，既使北韩核式野心面临国际严词批评，伊朗核子专家今年仍三度访问北韩。/日本产经新闻报导，即使北韩核武野心面临国际严词批评，伊朗核子专家今年仍三度访问北韩。
恩隆开发公司发生问题之前，曾透露特续出线亏损，而这些亏损罡因为和公司人员经营的私人公司的关西所造成，而这些私人公司并未列在公司的资产负债表上。/恩隆开发公司发生问题之前，曾透露持续出现亏损，而这些亏损是因为和公司人员经营的私人公司的关系所造成，而这些私人公司并未列在公司的资产负债表上。
欧盟发言告诉法新社说，欧盟也认为这顶调查是与中国导论这项议题的机会。/欧盟发言告诉法新社说，欧盟也认为这项调查是与中国讨论这项议题的机会。
克莉丝特丝在进入第三盘之前，呈要求训练员进场，为他的下背部不适略作治疗，再进场时她的左大腿己绑上绷带。/克莉丝特丝在进入第三盘之前，曾要求训练员进场，为她的下背部不适略作治疗，再进场时她的左大腿已绑上绷带。
全国多个地市州门。/全国多个地市州盟。
鲍尔率领一批美国商业领袖与东协个国财长会谈，他在会后告诉记者：我很不像这么说，但蛊我们全都将生存在一个不同的世界，在其中，警戒和顾虑安全问题将成为日常生活的一部分。/鲍尔率领一批美国商业领袖与东协各国财长会谈，他在会后告诉记者：我很不想这么说，但是我们全都将生存在一个不同的世界，在其中，警戒和顾虑安全问题将成为日常生活的一部分。
两名特使在五月二十五曰致六月八曰访问中国。/两名特使在五月二十五日至六月八日访问中国。
美国网球名将阿格司今天在总奖额两百五十六万美元的多伦多名人系列网赛第二轮赛，出人惹表的遭到世界排名第六十一的奥地利选手麦札尔淘汰。/美国网球名将阿格西今天在总奖额两百五十六万美元的多伦多名人系列网赛第二轮赛，出人意表的遭到世界排名第六十一的奥地利选手麦札尔淘汰。
欧布莱特今天与北韩这位苏少露面的伟大领袖进行第二轮会谈后，在记者会表示：在十月二十三日的大规模表潭活动中，曾经出线发射大蒲洞飞弹的画面，他金正日立即转向我，一语双关说，这是北韩第一次发射卫星，也将是最后一次。/欧布莱特今天与北韩这位鲜少露面的伟大领袖进行第二轮会谈后，在记者会表示：在十月二十三日的大规模表演活动中，曾经出现发射大蒲洞飞弹的画面，他金正日立即转向我，一语双关说，这是北韩第一次发射卫星，也将是最后一次。
--对一般人而言，这总温度提高可能被视为无关重要，但它可能是北半球过去一干年来任何一世纪温度上升最大的件况，并且已对环境造成重大改变。/--对一般人而言，这种温度提高可能被视为无关重要，但它可能是北半球过去一千年来任何一世纪温度上升最大的情况，并且已对环境造成重大改变。
他重申，南斯拉夫弩局会在国内寻求合法的管道，将米洛塞维奇送上战争法庭受审。/他重申，南斯拉夫当局会在国内寻求合法的管道，将米洛塞维奇送上战争法庭受审。
中央社孟加拉达卡十二曰法新电孟加拉官员表示，有有四人以罹患登革热死亡，使死亡人数增加为二十三人。/中央社孟加拉达卡十二日法新电孟加拉官员表示，又有四人因罹患登革热死亡，使死亡人数增加为二十三人。
苏门答腊西部主要港市巴东的搜救中心指出，之二十三曰以来，不段的豪雨带来的洪水与坍方已造成巴东三个地区共五十七人死亡。/苏门答腊西部主要港市巴东的搜救中心指出，自二十三日以来，不断的豪雨带来的洪水与坍方已造成巴东三个地区共五十七人死亡。
上海计划新开工建设和踌措共租房一千万平方米。/上海计划新开工建设和筹措公租房一千万平方米。
在记者询以什么是进一步行动时，尼格罗庞提仅表示，我们保留末来在必要件况下行使自卫权的权力，并指出，安理会会员国均未提此事。/在记者询以什么是进一步行动时，尼格罗庞提仅表示，我们保留未来在必要情况下行使自卫权的权利，并指出，安理会会员国均未提此事。
他特别称许待表在华府与妞约九一一攻击与救灾行动中受雷者的圣火传递者。/他特别称许代表在华府与纽约九一一攻击与救灾行动中受害者的圣火传递者。
国际田种因为此一技术错勿，放拜了复检样本的计画。/国际田总因为此一技术错误，放弃了复检样本的计画。
博拉特今天被押往现场，在上述会堂所在的街道，重现他在玫击当天的行动。/波拉特今天被押往现场，在上述会堂所在的街道，重现他在攻击当天的行动。
这项判决是联合国战争罪行法庭第一次以在前南斯拉天进行大屠杀，并以屠杀罪名起诉的人。/这项判决是联合国战争罪行法庭第一次以在前南斯拉夫进行大屠杀，并以屠杀罪名起诉的人。
我决得成立这样一个部队柜当有意议。/我觉得成立这样一个部队相当有意义。
一但战争爆发，伊拉克的石涠生产将会停止，但是预料石油输出国家组织为增加产量以弥补不足。/一旦战争爆发，伊拉克的石油生产将会停止，但是预料石油输出国家组织会增加产量以弥补不足。
存国际货币基金会最高官员、执行理事会主席拉多呼吁中国当局乘着经济蒸蒸日上，先在开始采取汇率浮动政策之际，要求中国允许汇率自由浮动的丫力日增。/在国际货币基金会最高官员、执行理事会主席拉多呼吁中国当局乘着经济蒸蒸日上，现在开始采取汇率浮动政策之际，要求中国允许汇率自由浮动的压力日增。
他说：拯救我们免于蹂躏整个世界的战争急武装冲突，免于恐怖主义的祸害及免于许多种形式玫击弱者的暴力行为。/他说：拯救我们免于蹂躏整个世界的战争及武装冲突，免于恐怖主义的祸害及免于许多种形式攻击弱者的暴力行为。
茸度户口普查结果显示，去年全美居民中，有百分之十一点八的人，是在国外出身的，这个比率交二一年的百分之十一点四微幅上升。/年度户口普查结果显示，去年全美居民中，有百分之十一点八的人，是在国外出生的，这个比率较二一年的百分之十一点四微幅上升。
公路和铁路公司预言，儅比赛在英国事间周五旱上七时三十分台北时间下午二时三十分开踢后，平日的交通尖峰时间将一片平静。/公路和铁路公司预言，当比赛在英国时间周五早上七时三十分台北时间下午二时三十分开踢后，平日的交通尖峰时间将一片平静。
莫法兹说：我们谈论有关伊朗、伊拉克和巴勒斯坦的情势，特别是巴勒斯但国会今天通过的柯瑞新政府内阁。/莫法兹说：我们谈论有关伊朗、伊拉克和巴勒斯坦的情势，特别是巴勒斯坦国会今天通过的柯瑞新政府内阁。
两人在事业上野一期打拼。/两人在事业上也一起打拼。
一名西方的外交官表示，在今天的停留问中穆夏拉夫总统将不会会晤中国主席江泽民，因为他不久之前再会晤呙。/一名西方的外交官表示，在今天的停留问中穆夏拉夫总统将不会会晤中国主席江泽民，因为他不久之前才会晤过。
每年新生儿一大约每年一百万人的速度递减。/每年新生儿以大约每年一百万人的速度递减。
李宏民的妻子像法新社表示，裡原籍湖南省，在广州工作，六月中旬被誓方逮捕。/李宏民的妻子向法新社表示，李原籍湖南省，在广州工作，六月中旬被警方逮捕。
贝丹考在这卷五月十五日于哥伦比亚南部森杯中摄制的绿影画面尚，看起来容颜憔悴，身旁是同时遭到绑架的竞选伙伴罗哈斯。/贝丹考在这卷五月十五日于哥伦比亚南部森林中摄制的录影画面上，看起来容颜憔悴，身旁是同时遭到绑架的竞选伙伴罗哈斯。
依照教廷礼仪的规定，枢机主敦们茌选举新教宗期间，每天上午九时现做早课再投票，下午四时投票后做晚祷。/依照教廷礼仪的规定，枢机主教们在选举新教宗期间，每天上午九时先做早课再投票，下午四时投票后做晚祷。
罗勃斯告诉法新社：雷达山并末侦测到火山震动、地浸震动或是岩浆流动。/罗勃斯告诉法新社：雷达上并未侦测到火山震动、地表震动或是岩浆流动。
赢得冠军后，伊凡呢塞维奇得到50万英镑75万美元的奖金，连续第二庄在冠军战失利的来夫特则得到25万英镑奖金。/赢得冠军后，伊凡尼塞维奇得到50万英镑75万美元的奖金，连续第二年在冠军战失利的赖夫特则得到25万英镑奖金。
丹麦高球好手布卓恩技惊全场击出六十六干，最后以低于标准杆二十四杆的二百六十四汗在慕尼黑国际高球公开赛称王。/丹麦高球好手布卓恩技惊全场击出六十六杆，最后以低于标准杆二十四杆的二百六十四杆在慕尼黑国际高球公开赛称王。
这个强烈风暴像西偏转的幅度交几天前预期的大，而对墨西哥湾的石油生产沟成更大的威胁。/这个强烈风暴向西偏转的幅度较几天前预期的大，而对墨西哥湾的石油生产构成更大的威胁。
其他的问题海包括在狭窄的住家内烹煮与驭暖用火及父母吸烟所造成的空气污染，也让儿童暴露在罹患呼吸道疾病的危险儅中。/其他的问题还包括在狭窄的住家内烹煮与取暖用火及父母吸烟所造成的空气污染，也让儿童暴露在罹患呼吸道疾病的危险当中。
专访中，这位通俗歌曲之王义正词严待否认一切指控，坚称与孩童同床同眠并没有锚。/专访中，这位通俗歌曲之王义正词严地否认一切指控，坚称与孩童同床同眠并没有错。
这项讯息据称是宾拉登今天蒐发布录音谈话的誊本，网站列出一些可以昕录音声明的联结，但多连不上。/这项讯息据称是宾拉登今天所发布录音谈话的誊本，网站列出一些可以听录音声明的联结，但都连不上。
日本等国的这顶提案以三十票赞成、十四票反对，一票弃权没有通过，因为牠末能达四分之三的多数票。/日本等国的这项提案以三十票赞成、十四票反对，一票弃权没有通过，因为它未能达四分之三的多数票。
机组人员协会尚末透露回采取什么形式的工业行动机师罡在谈判于周四晚间陷入僵局后发出此一威胁。/机组人员协会尚未透露会采取什么形式的工业行动机师是在谈判于周四晚间陷入僵局后发出此一威胁。
美国财政部长史诺和其他六国财长周六傍眠曾在妞约曼哈坦华尔道夫饭店短暂集会，以思考末来情势。/美国财政部长史诺和其他六国财长周六傍晚曾在纽约曼哈坦华尔道夫饭店短暂集会，以思考未来情势。
前泰国外长苏林说，在那些未能赶上重要新科技发斩的地区，贫穷与叫醒运动势必导至狂热主义遽增。他说：这个极端主义必将广泛拓展，势将对中国造成冲击。/前泰国外长苏林说，在那些未能赶上重要新科技发展的地区，贫穷与觉醒运动势必导致狂热主义遽增。他说：这个极端主义必将广泛拓展，势将对中国造成冲击。
发言人告诉葡萄牙快报，其中一名机师在传为严重的脑型疟疾后，呈短暂陷入昏迷状态。/发言人告诉葡萄牙快报，其中一名机师在转为严重的脑型疟疾后，曾短暂陷入昏迷状态。
美国与中国官员曾经表示，导论北韩核子计划的第二回合会谈将会在庄底之前举行。/美国与中国官员曾经表示，讨论北韩核子计划的第二回合会谈将会在年底之前举行。
托雷多在提及曾于一九八五至一九九庄间担任总统的贾西亚被控官理经济失策、贪污腐败和侵犯人权时表示：他的政积一塌糊涂。/托雷多在提及曾于一九八五至一九九年间担任总统的贾西亚被控管理经济失策、贪污腐败和侵犯人权时表示：他的政绩一塌糊涂。
柬埔寨人民党、山岚西党和柬埔寨民族联合阵线均将参与预定明年七月二十七曰举行的选举。/柬埔寨人民党、山岚西党和柬埔寨民族联合阵线均将参与预定明年七月二十七日举行的选举。
这些自愿者决定戒烟的哪天，道赫文和库恩的办公室，接受每日二十分钟的笑起治疗。/这些自愿者决定戒烟的那天，到赫文和库恩的办公室，接受每日二十分钟的笑气治疗。
在两干那塔利班政权颁布禁种罂粟花的敕令后，阿富汗的鸦片产量急剧缩减。/在两千年塔利班政权颁布禁种罂粟花的敕令后，阿富汗的鸦片产量急剧缩减。
国务院也劝告目前好茌印度和巴基斯坦境内的美国人考卢离开。/国务院也劝告目前还在印度和巴基斯坦境内的美国人考虑离开。
白宙发表声明说：巴基斯坦与美国当局合作，成功完成此一联手作业，拘捕包括穆罕默德在内的数名盖达组织成员，美国对此表示推崇。/白宫发表声明说：巴基斯坦与美国当局合作，成功完成此一联手作业，拘捕包括穆罕默德在内的数名盖达组织成员，美国对此表示推崇。
美国宫员说，美国调查人员先在已登船检查这批船货。/美国官员说，美国调查人员现在已登船检查这批船货。
黄佛士医院发言人古玛纳耶医师告诉记者，着对姐妹对此疫严酷的手术迄今反应良好。/莱佛士医院发言人古玛纳耶医师告诉记者，这对姐妹对此一严酷的手术迄今反应良好。
衰老的强人今年稍早因生体与心理状况欠佳，而免除接受贪污罪名的审判，他的儿子因为同样的罪名被起诉，目前已成为鸦加达当局追缉的对相。/衰老的强人今年稍早因身体与心理状况欠佳，而免除接受贪污罪名的审判，他的儿子因为同样的罪名被起诉，目前已成为雅加达当局追缉的对象。
但是触控屏幕无法分辨不同握字的区别。/但是触控屏幕无法分辨不同握姿的区别。
吕一套被任命为二零一六央视春晚总导演。/吕逸涛被任命为二零一六央视春晚总导演。
布希预定在科罗拉多春泉对军方发表演讲，冒调显示布希和凯瑞在科州的民意支持度非常接近。/布希预定在科罗拉多春泉对军方发表演讲，民调显示布希和凯瑞在科州的民意支持度非常接近。
出席这顶为期三天会议的环境部长及其他待表也签署一项有关评估污然对环境及建康影像的议定书。/出席这项为期三天会议的环境部长及其他代表也签署一项有关评估污染对环境及健康影响的议定书。
黄国爱猫者协会主席巴比表示，部分过敏症患者可能学喜爱这总基因改造猫，但他警告，爱猫者应密切注意任何伤害动物的研究。/美国爱猫者协会主席巴比表示，部分过敏症患者可能会喜爱这种基因改造猫，但他警告，爱猫者应密切注意任何伤害动物的研究。
巴勒斯坦人试东耶路撒冷为其末来独立国家首都。/巴勒斯坦人视东耶路撒冷为其未来独立国家首都。
他们决定动越南那便去了。/她们决定到越南那边去了。
伯芬德说，邱吉尔驱逐舰预定到维吉尼亚州诺隔克岛服役，它是第五艘始用英国人名子，也是第十六艘采用外国人名的美国军舰，不过，其他军舰先在都已除役。/伯芬德说，邱吉尔驱逐舰预定到维吉尼亚州诺福克岛服役，它是第五艘使用英国人名字，也是第十六艘采用外国人名的美国军舰，不过，其他军舰现在都已除役。
在人才积极的机关单位。/在人才济济的机关单位。
两光外交部高级官员二十五曰在平壤市中心的人民文化宫展开秘密会议。/两国外交部高级官员二十五日在平壤市中心的人民文化宫展开秘密会议。
同是右派的美曰快报说：赫顿的粉饰报告并未解决问题。/同是右派的每日快报说：赫顿的粉饰报告并未解决问题。
美国官员表示，美国海军潜水人员预料顶多只能打捞出在夏威夷外海渲美国核子攻击潜舰撞沈的日本实习渔船爱媛嚎九名罹难者中的七具遗体。/美国官员表示，美国海军潜水人员预料顶多只能打捞出在夏威夷外海遭美国核子攻击潜舰撞沈的日本实习渔船爱媛号九名罹难者中的七具遗体。
美国电话电报公司将提共网路墓础设施和官理技术，打算提供无线站点建构和后场系统-支援。/美国电话电报公司将提供网路基础设施和管理技术，打算提供无线站点建构和后场系统-支援。
他表示：事情曰趋明显，乌兹别克部队不分青红皂白的始用武力，造成大量平民丧生。/他表示：事情日趋明显，乌兹别克部队不分青红皂白的使用武力，造成大量平民丧生。
该业养团体复责替政府收购牛肉。/该业界团体负责替政府收购牛肉。
这些策略包括欧盟将与马其顿各种族组成的政府以及温和派的马其顿阿尔巴尼亚裔领袖更密渠的接处。/这些策略包括欧盟将与马其顿各种族组成的政府以及温和派的马其顿阿尔巴尼亚裔领袖更密集的接触。
群众高呼库哭忙下台，这是一周内第二次大规模的游行。/群众高呼库契马下台，这是一周内第二次大规模的游行。
三大钢铁巨头上周敲定的协议，主要是三万在废钢采购和供销领域的具体合作事宜。/三大钢铁巨头上周敲定的协议，主要是三方在废钢采购和供销领域的具体合作事宜。
停飞七年，完成一连串的结构修改之后，全世养最大的飞机，乾托诺夫--225运输机昨天升空试飞。/停飞七年，完成一连串的结构修改之后，全世界最大的飞机，安托诺夫--225运输机昨天升空试飞。
世养卫生组织立即对此项措施表示关切，因为此项严酷法律可能始病患吓大不敢前往医院就医。/世界卫生组织立即对此项措施表示关切，因为此项严酷法律可能使病患吓得不敢前往医院就医。
菲律宾检查官门今天在菲国展开的空前贪污审判中告诉参院说，艾斯特拉达仙统贼性太深，像个黑社会老大般在治理国家。/菲律宾检察官们今天在菲国展开的空前贪污审判中告诉参院说，艾斯特拉达总统贼性太深，像个黑社会老大般在治理国家。
在布希总统上台百曰期间，美国与中国关西急遽恶化双方跟因美国一架侦察机迫降海南岛、美国对台军售以及在人权方面的歧见，而引发外交危机。/在布希总统上台百日期间，美国与中国关系急遽恶化双方更因美国一架侦察机迫降海南岛、美国对台军售以及在人权方面的歧见，而引发外交危机。
这位内政部官员说，遇害中国浈是和他的司机是于昨天深夜在比许凯克市中心糟枪杀。/这位内政部官员说，遇害中国领事和他的司机是于昨天深夜在比许凯克市中心遭枪杀。
但有部分房企欲逆势表现实分。/但有部分房企却逆势表现十分。
咖拿大总理克蕾蒂安在周二宣布，加拿大以经决定，将会在位于魁北克省南部的蒙特利尔市，兴建一个航太制造技术中心，专门着重于性科技的研究和开发。/加拿大总理克蕾蒂安在周二宣布，加拿大已经决定，将会在位于魁北克省南部的蒙特利尔市，兴建一个航太制造技术中心，专门着重于新科技的研究和开发。
太阳嚎太阳能飞机今天稍早自盲威夷考艾岛美国海军一处飞弹墓地起飞，前后预计飞行十四到十六小时。/太阳号太阳能飞机今天稍早自夏威夷考艾岛美国海军一处飞弹基地起飞，前后预计飞行十四到十六小时。
参议员在公开唱名究卓法官位置后，进行这项史无前例的宙判工作，并以十一票对十票通过反对开启一个名为荷西韦拉德的密封存款帐号资料。/参议员在公开唱名就坐法官位置后，进行这项史无前例的审判工作，并以十一票对十票通过反对开启一个名为荷西韦拉德的密封存款帐号资料。
根据这项研究，这总癌变前的皮肤损伤是愈测罹患皮肤癌机率的最有力因素之一，而苜这种皮肤损伤的人罹患冠常见皮肤癌基细胞癌和鳞状细胞癌的机率，较一般人增加三到十二倍。/根据这项研究，这种癌变前的皮肤损伤是预测罹患皮肤癌机率的最有力因素之一，而有这种皮肤损伤的人罹患最常见皮肤癌基细胞癌和鳞状细胞癌的机率，较一般人增加三到十二倍。
他茌决赛席与乔治亚的柯吉亚尼战大难分难解，最后是靠裁判评分裁定获胜。/他在决赛时与乔治亚的柯吉亚尼战得难分难解，最后是靠裁判评分裁定获胜。
在北欧希夏比斯兰小学发生人质悲剧之后，俄罗斯总统蒲亭决定强化克里姆林宫对于各地放政府的掌控权，并指派以位新的政府办公厅主任呐瑞希金，以加强北高加索地区的安全措施。/在北欧希夏比斯兰小学发生人质悲剧之后，俄罗斯总统蒲亭决定强化克里姆林宫对于各地方政府的掌控权，并指派一位新的政府办公厅主任纳瑞希金，以加强北高加索地区的安全措施。
北韩警卫要求检查南钝代表团蒐携装有通讯设备的箱子。/北韩警卫要求检查南韩代表团所携装有通讯设备的箱子。
不过，我们认为，如令过度悲观，甚至是疤望货丧志，毫无助益。/不过，我们认为，如今过度悲观，甚至是绝望或丧志，毫无助益。
象牙海岸政府与叛军件的停火本月十八曰生效后得以维系，但是，外交人士说，由于仍然单心动乱期间违反人权的事再度发生，联合国将自象牙海岸撤离非必要工作人员。/象牙海岸政府与叛军间的停火本月十八日生效后得以维系，但是，外交人士说，由于仍然担心动乱期间违反人权的事再度发生，联合国将自象牙海岸撤离非必要工作人员。
东京的政府宫员不愿证实此一报导。/东京的政府官员不愿证实此一报导。
惠普股价一日跌至十六九三美元，去年莫股价海在三十美元以上。/惠普股价一日跌至十六九三美元，去年其股价还在三十美元以上。
次政府部门在一份声明中指出：贸易差距扩大，主耍是因为今年石油进口价高达六十八亿美元，交去年的三十六亿美元大幅提高了百分之九十一点六之多。/此政府部门在一份声明中指出：贸易差距扩大，主要是因为今年石油进口价高达六十八亿美元，较去年的三十六亿美元大幅提高了百分之九十一点六之多。
咖拿大官员说，机只感染7病毒株多半不会对人赉造成伤害。/加拿大官员说，鸡只感染7病毒株多半不会对人类造成伤害。
媒体部份在广告收入带动虾，营收大谱百分之二十一，成为一百零九亿美元，但有部份被增列的致作费与成本给抵销。/媒体部份在广告收入带动下，营收大增百分之二十一，成为一百零九亿美元，但有部份被增列的制作费与成本给抵销。
见习记者藏景北京深圳报道。/见习记者藏瑾北京深圳报道。
报导说，莱斯预定拜会亘隆总理即外长夏洛姆。/报导说，莱斯预定拜会夏隆总理及外长夏洛姆。
同时，美军说，他们一周来的沙漠之娼军事行动，已经给予顽抗美军的游击队一记重击。/同时，美军说，他们一周来的沙漠之蝎军事行动，已经给予顽抗美军的游击队一记重击。
而随着太空梭升空的海包括有好好莱坞影星凯文科斯纳所主演的、眇写1962年10月古巴飞弹危机事件的惊爆十三天。/而随着太空梭升空的还包括由好好莱坞影星凯文科斯纳所主演的、描写1962年10月古巴飞弹危机事件的惊爆十三天。
他有指出，经济复苏憎强的迹象正在逐渐积聚。/他又指出，经济复苏增强的迹象正在逐渐积聚。
根据新闻撮导，警方也在圃查全国各地其他枪击案与他们的关西。/根据新闻报导，警方也在调查全国各地其他枪击案与他们的关系。
最后这批自卫队成员出发前一天，有数千人在东京示威抗议，要求结束以美国为首的攻伊行动，以及停止二次大战后日本首次派乓赴战区的这项任务。/最后这批自卫队成员出发前一天，有数千人在东京示威抗议，要求结束以美国为首的攻伊行动，以及停止二次大战后日本首次派兵赴战区的这项任务。
声明中誓告：美国在二零零三年十二月发现菖宗狂牛病，凸显这些国家有必要加强狂牛病筐制措施。/声明中警告：美国在二零零三年十二月发现首宗狂牛病，凸显这些国家有必要加强狂牛病管制措施。
中国当局总于在三月二十六曰承认北京出线病例。/中国当局终于在三月二十六日承认北京出现病例。
莱斯会晤了一大群俄国高级国防官员，象他们警告说，豪国的耐心是有限的，不管俄国方面怎么说，美方打算逾越一九七二年还弹道飞弹条约的规范，进行飞弹防御计画。/莱斯会晤了一大群俄国高级国防官员，向他们警告说，美国的耐心是有限的，不管俄国方面怎么说，美方打算逾越一九七二年反弹道飞弹条约的规范，进行飞弹防御计画。
诺瑞加告诉记者说：这是复杂的枝术问题。/诺瑞加告诉记者说：这是复杂的技术问题。
当肘左倾势力依然主控决策，而他把转了这总局面。/当时左倾势力依然主控决策，而他扭转了这种局面。
一列特快火车在东印度出轨，有关当局怀疑铁轨韦先可能遭受人为波坏。/一列特快火车在东印度出轨，有关当局怀疑铁轨事先可能遭受人为破坏。
继日潜阳小娟带着干女儿狂街。/继日前杨小娟带着干女儿逛街。
他并目表示，挑选国际合作伙伴十，中国将坚持工厂采用国内技术。/他并且表示，挑选国际合作伙伴时，中国将坚持工厂采用国内技术。
由于世界排名第一与第二的威廉思姐妹多未参赛，卡蔷莉提与克莉丝特丝成了此赛夺标大热门。/由于世界排名第一与第二的威廉丝姐妹都未参赛，卡普莉提与克莉丝特丝成了此赛夺标大热门。
布莱恩响警方投案后与调查人员十分合作，稍后他以两万五干美元获得交保。/布莱恩向警方投案后与调查人员十分合作，稍后他以两万五千美元获得交保。
新德里约四百五十万人每天搭巴士上办和上学，该市大多数学教租巴士载送数万名学童上下棵。/新德里约四百五十万人每天搭巴士上班和上学，该市大多数学校租巴士载送数万名学童上下课。
南韩总统金大中今天在内阁会议中说，光洲、金海、陕川和咸安等得应从五曰期宣布为灾区。/南韩总统金大中今天在内阁会议中说，光洲、金海、陕川和咸安等地应从五日起宣布为灾区。
欧洲联盟复责外交政策事务的索拉纳说，有关南斯拉夫前途的导论经过非常顺利，但袭示今天稍后还要记续会谈。/欧洲联盟负责外交政策事务的索拉纳说，有关南斯拉夫前途的讨论经过非常顺利，但表示今天稍后还要继续会谈。
在肯亚，鲍尔呼吁晋局进行经济改革起推动肃贪立法。/在肯亚，鲍尔呼吁当局进行经济改革及推动肃贪立法。
这项数据显示，日本贸易顺差已经连续第十个月出线成长，并显示曰本对亚洲出口特续支撑日本经济复苏。/这项数据显示，日本贸易顺差已经连续第十个月出现成长，并显示日本对亚洲出口持续支撑日本经济复苏。
高村表示，在扩展电信网路的同肘，奥姆真理教藉由力行代码程式码系统大大升高了改的神秘性质。/高村表示，在扩展电信网路的同时，奥姆真理教藉由力行代码程式码系统大大升高了该的神秘性质。
由于憬发了巴基斯坦和南非球员事先设记号比赛结果的丑闻，因此，预料这将成为这项会议的主要议题。/由于爆发了巴基斯坦和南非球员事先设计好比赛结果的丑闻，因此，预料这将成为这项会议的主要议题。
广岛糟原子惮哎击三天后，亦即一九四五年的八月九日，日本另一个城市长崎也遭原子弹攻击，据估计，又有七万四千人丧生。/广岛遭原子弹攻击三天后，亦即一九四五年的八月九日，日本另一个城市长崎也遭原子弹攻击，据估计，又有七万四千人丧生。
史毕兹曼当年亲眼见证德国轰炸波澜，而在1939那炸弹炸毁波兰电台时，他正在现场转播中，演做波兰最伟大的音乐家萧邦的作品。/史毕兹曼当年亲眼见证德国轰炸波兰，而在1939年炸弹炸毁波兰电台时，他正在现场转播中，演奏波兰最伟大的音乐家萧邦的作品。
壳牌石涠正在响法院申请禁制令，防止员工为抗意即将展开的裁员方案而展开罢工。/壳牌石油正在向法院申请禁制令，防止员工为抗议即将展开的裁员方案而展开罢工。
他末透露试射地点。/他未透露试射地点。
国防部发言人说，增援部队赶到按巴拉区的中央营警察局时，友现十二具警察尸体以及改警局两名平民雇员的尸体。/国防部发言人说，增援部队赶到安巴拉区的中央营警察局时，发现十二具警察尸体以及该警局两名平民雇员的尸体。
巴瑞克一值坚持，巴勒斯坦方面不应提出先决条件，而届这次高峰会得要终止两个多星期来令巴勒斯坦领域动荡不安的雇力冲秃。/巴瑞克一直坚持，巴勒斯坦方面不应提出先决条件，而且这次高峰会得要终止两个多星期来令巴勒斯坦领域动荡不安的暴力冲突。
乔治亚和南欧希夏自冶区的部队互相指控对房猛烈攻击他们的阵地。/乔治亚和南欧希夏自治区的部队互相指控对方猛烈攻击他们的阵地。
阿富汗当局表示，此一事件发生在阿富汗偏远的弓鲁兹冈省，总计四十八人丧生，另有一百一十七人受伤。/阿富汗当局表示，此一事件发生在阿富汗偏远的乌鲁兹冈省，总计四十八人丧生，另有一百一十七人受伤。
这个房子九十七平。/这个房子九十七坪。
世界贸易组织今天宣布，柬埔寨将在十三曰正式成为世贸组织的第一百四十八个会员国。/世界贸易组织今天宣布，柬埔寨将在十三日正式成为世贸组织的第一百四十八个会员国。
由于第四季的经济成长率没有出线负成长，最近经济表现在欧洲是最差，但欲是欧洲最大经济体的德国己在摔退的阴影下获得了喘息。/由于第四季的经济成长率没有出现负成长，最近经济表现在欧洲是最差，但却是欧洲最大经济体的德国已在衰退的阴影下获得了喘息。
美国司法部执法官局与其他几个执法机构，负叠这次全国性的逮捕逃犯工作。/美国司法部执法官局与其他几个执法机构，负责这次全国性的逮捕逃犯工作。
赢得这项为期七年合约的上海，可望在二00四年三月一级方程式犬赛车彼赛季开始之前完成赛车场第的兴建。/赢得这项为期七年合约的上海，可望在二00四年三月一级方程式大赛车比赛季开始之前完成赛车场地的兴建。
遮两位美国官员表示，没有美国外交人员或其他政府机构员工在这镗玫击事件中遇害。/这两位美国官员表示，没有美国外交人员或其他政府机构员工在这些攻击事件中遇害。
广东省工商部门正在组织部分校家电产品市场抽检。/广东省工商部门正在组织部分小家电产品市场抽检。
这逞美方主权范围内可坐决定的是。/这是美方主权范围内可做决定的事。
他说：音乐养先在是要大卫鲍埃，他选檡哥伦比亚作为他的新家，我们感到非常光彩。/他说：音乐界现在需要大卫鲍埃，他选择哥伦比亚作为他的新家，我们感到非常光彩。
联大明天将暂停活动，举行多项仪式记念去年九月十一日的恐布玫击事件满一周年。/联大明天将暂停活动，举行多项仪式纪念去年九月十一日的恐怖攻击事件满一周年。
他在第三节玫下九分，使得塞尔提克队在第三节结束时以六六必五八领先，并一路领先致终场。/他在第三节攻下九分，使得塞尔提克队在第三节结束时以六六比五八领先，并一路领先至终场。
全球最大的手机制造商诺基亚，已经言布今年上半年营运所获净利成长百分之十，但销售滑落百分之九。/全球最大的手机制造商诺基亚，已经宣布今年上半年营运所获净利成长百分之十，但销售滑落百分之九。
他有说：我们将竭尽所能确保前往伯利恒的墓督徒的宗教自由。/他又说：我们将竭尽所能确保前往伯利恒的基督徒的宗教自由。
昨天同时举行的县市议员选举中，国民党提名即独立参选党员总计获得四百二十四席，站八百九十七个昙市议员总席位的百分之四十七。/昨天同时举行的县市议员选举中，国民党提名及独立参选党员总计获得四百二十四席，占八百九十七个县市议员总席位的百分之四十七。
平壤当局杯葛原定七月十九日举行的南北韩军事会谈，抗意南韩海军于五天前在莆海上像北韩船只进行警告射击。/平壤当局杯葛原定七月十九日举行的南北韩军事会谈，抗议南韩海军于五天前在黄海上向北韩船只进行警告射击。
但尸弟少鲜肉宁泽涛跟可能即将强势上位。/但师弟小鲜肉宁泽涛很可能即将强势上位。
据法新社记者目击报导，苏丹政府与主要贩军团体今天签署数项与结束南部二十一年惨烈内战有关的协议。/据法新社记者目击报导，苏丹政府与主要叛军团体今天签署数项与结束南部二十一年惨烈内战有关的协议。
约旦河西岸雷马拉市医脘院长阿塔理，支持巴黎军医院对阿拉法特病况检查的初步诊断结果。/约旦河西岸雷马拉市医院院长阿塔里，支持巴黎军医院对阿拉法特病况检查的初步诊断结果。
英美两国正致力推动在三月中旬一前就新决议案完成表决，此一新决议案需有九票支持，而目不能出线否决票，至今只却定有三个成员支持，有七国还在观望。/英美两国正致力推动在三月中旬以前就新决议案完成表决，此一新决议案需有九票支持，而且不能出现否决票，至今只确定有三个成员支持，有七国还在观望。
美海关说，由于在世界贸易中心的废嘘中发现重要证据，始当局破获一个哥伦比亚洗钱集团。/美海关说，由于在世界贸易中心的废墟中发现重要证据，使当局破获一个哥伦比亚洗钱集团。
美国国防部长柯恩今天在会晤前往五角大厦访问的中国解放军总政治部主任于永波时，呼盱中国和北韩要管制与飞弹想关的武器转移。/美国国防部长柯恩今天在会晤前往五角大厦访问的中国解放军总政治部主任于永波时，呼吁中国和北韩要管制与飞弹相关的武器转移。
这出广告内容为美国职业篮球球屋詹姆斯大帝与动画人物战斗的古事。/这出广告内容为美国职业篮球球星詹姆斯大帝与动画人物战斗的故事。
以突显了引入然与担保。/已凸显了引入让与担保。
就业人口彼一年前减少七十二万人，在十一月只有六干四百三十万人。/就业人口比一年前减少七十二万人，在十一月只有六千四百三十万人。
环境时报讯记者古晓宁昨天。/华京时报讯记者古晓宁昨天。
伊拉克执政协商会议是在布雷默重华府返回巴洛达后做了这项宣布。/伊拉克执政协商会议是在布雷默从华府返回巴格达后作了这项宣布。
修威特进入十六强后，虾一轮对手是来目西班牙的莫亚。/修威特进入十六强后，下一轮对手是来自西班牙的莫亚。
其他的与会看包括阿富汗逊王孔希尔、占全国人口大部份的阿富汗南部普什图族的待表，以及住在伊朗和巴基斯坦大约四百万难民的代表。/其他的与会者包括阿富汗逊王札希尔、占全国人口大部份的阿富汗南部普什图族的代表，以及住在伊朗和巴基斯坦大约四百万难民的代表。
进入了偏方的是线。/进入了片方的视线。
日本财务省官员合原今天表示，政府在这个会计年厦将相向民营银行贷款六兆日圆504亿美元，以弥补地放政府岁收之不足，贷款利率仅006至007。/日本财务省官员合原今天表示，政府在这个会计年度将向向民营银行贷款六兆日圆504亿美元，以弥补地方政府岁收之不足，贷款利率仅006至007。
官员说，愤怒的示威民众今天汇渠在首都喀布尔的街上，并呐喊卓美国丢死等口号。/官员说，愤怒的示威民众今天汇集在首都喀布尔的街上，并呐喊着美国去死等口号。
但与一九九九年前次大选相较，此番有敌以百万计选民不在支持印呢民主奋斗党，转而把票投给前政治安全协调部长尤多约诺新创的民主党。/但与一九九九年前次大选相较，此番有数以百万计选民不再支持印尼民主奋斗党，转而把票投给前政治安全协调部长尤多约诺新创的民主党。
为求摩练改造，狄欧普参架在洛矾山的暑期精进训练营，最近才刚结业，期间狄欧普表现进步不少，平均每场摘下八个篮版，另敲锅子四四个。/为求磨练改造，狄欧普参加在洛矶山的暑期精进训练营，最近才刚结业，期间狄欧普表现进步不少，平均每场摘下八个篮板，另敲锅子四四个。
哈托诺说：这待表总统可以记续任职，这是最重要的，这是对总统的一项政治警告，他不能丙有犯行。/哈托诺说：这代表总统可以继续任职，这是最重要的，这是对总统的一项政治警告，他不能再有犯行。
曰航表示，国内航空旅客人数在恐布玫击事件之后也下降，但优惠票价提共了一些支撑。/日航表示，国内航空旅客人数在恐怖攻击事件之后也下降，但优惠票价提供了一些支撑。
波音公司交出了约三万七千页有关涪克希德公司属于机密的成本估价与火箭技术规格文件。/波音公司交出了约三万七千页有关洛克希德公司属于机密的成本估价与火箭技术规格文件。
报子引述政府消息人士的画说，田中在五月二十八日会晤澳洲外长唐纳时表示，她怀疑布希总统的飞弹防御计划是收到家乡德州石涠大亨的影像。/报纸引述政府消息人士的话说，田中在五月二十八日会晤澳洲外长唐纳时表示，她怀疑布希总统的飞弹防御计划是受到家乡德州石油大亨的影响。
这项二十二日有美国参议院情偎委员会主席罗伯兹公布的计画，实际上将拆散中央情报局，将起最重要的功能移交一个由全国情报首长所领导的新情报架构。/这项二十二日由美国参议院情报委员会主席罗伯兹公布的计画，实际上将拆散中央情报局，将其最重要的功能移交一个由全国情报首长所领导的新情报架构。
俄罗斯外长拉夫罗天坚称，俄国将止在具有合法性的伊拉克新临时政府组成之后，才会导论这项决议案。/俄罗斯外长拉夫罗夫坚称，俄国将只在具有合法性的伊拉克新临时政府组成之后，才会讨论这项决议案。
也从来没有以位第一夫人在丈夫的任阴届满前究迁出白宫。/也从来没有一位第一夫人在丈夫的任期届满前就迁出白宫。
援助宫员说，由于爱滋病无可避免的为蔓延致北韩，目前有必要采取防范措施。/援助官员说，由于爱滋病无可避免的会蔓延至北韩，目前有必要采取防范措施。
改公司也对有线电视、电信和房地产业有兴趋，并跨足网路丛，经营新闻入口网站。/该公司也对有线电视、电信和房地产业有兴趣，并跨足网路业，经营新闻入口网站。
集去年中期以来，已有大约八十万人逃离家园，多数最后落脚于阿富汗境内设备不良的难民营内，还有许多择成为邻国巴袁斯坦和伊朗的难民。/自去年中期以来，已有大约八十万人逃离家园，多数最后落脚于阿富汗境内设备不良的难民营内，还有许多则成为邻国巴基斯坦和伊朗的难民。
波克塞的法案在一百席的参议院获得三十一人的连署，先茌必须送交参议院全院审议。/波克塞的法案在一百席的参议院获得三十一人的连署，现在必须送交参议院全院审议。
使馆发表声明说，住将是一项重要的宣布，并指出，沙国王储阿布杜拉的外交政策顾问朱贝尔届时将现身记者会中美国国务院和司法部的高层莒员也将到场。/使馆发表声明说，这将是一项重要的宣布，并指出，沙国王储阿布杜拉的外交政策顾问朱贝尔届时将现身记者会中美国国务院和司法部的高层官员也将到场。
但是该研究公司总裁表示，美国经济还能够吸收被裁悼的员工，随着裁员人数的暴增，他家会以为招募新人的场所和事业金请领处会大排长龙。/但是该研究公司总裁表示，美国经济还能够吸收被裁掉的员工，随着裁员人数的暴增，大家会以为招募新人的场所和失业金请领处会大排长龙。
调查机构最近的民调结果显示，半数供罗斯人认为国家一向是要强人，而反对专制集权著仅占五分之一。/调查机构最近的民调结果显示，半数俄罗斯人认为国家一向需要强人，而反对专制集权者仅占五分之一。
参议院六日以九十八票对零票，通过左雯克主持美国贸易协定与争议事宜的谈判这是该院对布希提名的内阁人选的最后一次表决。/参议院六日以九十八票对零票，通过左里克主持美国贸易协定与争议事宜的谈判这是该院对布希提名的内阁人选的最后一次表决。
昨天，美国国务卿鲍尔加强施压，要求以巴双方领导人进行面对面的停火会谈，以中止循环不断的雇力事件。/昨天，美国国务卿鲍尔加强施压，要求以巴双方领导人进行面对面的停火会谈，以中止循环不断的暴力事件。
今管苹果在中国永有多个大工厂。/尽管苹果在中国拥有多个代工厂。
北韩外交部的一项声明回应指出，我们认为这是美国试途经由谈判解除明鲜民主主义人民共和国的武装。/北韩外交部的一项声明回应指出，我们认为这是美国试图经由谈判解除朝鲜民主主义人民共和国的武装。
不过这位部长表示：这个数字交一九九八年的两万九干零八十六个低。/不过这位部长表示：这个数字较一九九八年的两万九千零八十六个低。
美、以间对四日枪击事件酶机的不同解示强调了对恐怖主义下定义时的困染--这个问题在美国遭到九一一攻击事件以及美国领导的反恐战争展开后更为明显。/美、以间对四日枪击事件动机的不同解释强调了对恐怖主义下定义时的困难--这个问题在美国遭到九一一攻击事件以及美国领导的反恐战争展开后更为明显。
也都由李寻欢的性格。/也多有李寻欢的性格。
废兰境内第一例狂牛症，出线于二二年五月尖。/波兰境内第一例狂牛症，出现于二二年五月间。
声明中说，美国飞行员与伊朗军人拼肩工作，组成一道人墙，将二万磅九千公斤迫切需要的吻资装山卡车。/声明中说，美国飞行员与伊朗军人并肩工作，组成一道人墙，将二万磅九千公斤迫切需要的物资装上卡车。
总统府发言人文耶呼吁，中国在楚理这件事件要透明化，且中止探勘等挑衅行为，否择将会影像他家经由外交、阳平解决南沙群岛争端的怒力，/总统府发言人文耶呼吁，中国在处理这件事件要透明化，且中止探勘等挑衅行为，否则将会影响大家经由外交、和平解决南沙群岛争端的努力，
美国先前的力砀是国际社会所普遍接受的，改变后的立场却在国际间引起想当大的争议。/美国先前的立场是国际社会所普遍接受的，改变后的立场却在国际间引起相当大的争议。
他希望能够在末来的国土安全部撑握重要人员的雇用与解雇大权。/他希望能够在未来的国土安全部掌握重要人员的雇用与解雇大权。
这则撮导引述劳林的说指出：穷这件事滥透了。/这则报导引述劳林的说指出：穷这件事滥透了。
欧洲联盟领袖今天举行春季经济高峰会，个国领袖矢言诱过推行改革以重振欧盟萎靡的经济，会中预料也将导论解除对中国武器禁运的问题。/欧洲联盟领袖今天举行春季经济高峰会，各国领袖矢言透过推行改革以重振欧盟萎靡的经济，会中预料也将讨论解除对中国武器禁运的问题。
平可天又说：长久以来，中国一值未展示此类飞弹系统，但如令中国希望向国际社会表明，它像要重返飞弹市场。/平可夫又说：长久以来，中国一直未展示此类飞弹系统，但如今中国希望向国际社会表明，它想要重返飞弹市场。
菩方在全力寻找胡托没的下落时，已对苏哈托的其他子女展开行动。/警方在全力寻找胡托莫的下落时，已对苏哈托的其他子女展开行动。
我方的反应将视届时流入的恬况而定。/我方的反应将视届时流入的情况而定。
每想到一个多月后回京。/没想到一个多月后回京。
史密斯拒绝为柯林顿订定出院时间，止表示在经过这冲手术之后，病人通常是在四、五天后离开医院。/史密斯拒绝为柯林顿订定出院时间，只表示在经过这种手术之后，病人通常是在四、五天后离开医院。
这家诊所的手术设备也糟查扣，并将接受医事委员会宙查。/这家诊所的手术设备也遭查扣，并将接受医事委员会审查。
警告说，澳洲不能只是依赖牠高品质和可靠供应者的名声，而必须改善生产力和成本竞争力，以维持起茌市场的主导地位。/警告说，澳洲不能只是依赖它高品质和可靠供应者的名声，而必须改善生产力和成本竞争力，以维持其在市场的主导地位。
一名肖息人士说，美国在日本、法国和巴西的协助虾，企图在政治声明的草案淡化对永续能源的承诺用语。/一名消息人士说，美国在日本、法国和巴西的协助下，企图在政治声明的草案淡化对永续能源的承诺用语。
要是实在在得整合统一登记的职责和机构。/要实实在在地整合统一登记的职责和机构。
日本首唱小泉纯一郎自二一年上任以来一再表示，理应修改宪法，承认日本的自卫队为名副其实的军队。/日本首相小泉纯一郎自二一年上任以来一再表示，理应修改宪法，承认日本的自卫队为名副其实的军队。
华府特区拳击与角力委员会今天晚上将究是否准予泰森在六月八曰道华府与英国拳王路易斯举行拳赛，举行听证会。/华府特区拳击与角力委员会今天晚上将就是否准予泰森在六月八日到华府与英国拳王路易斯举行拳赛，举行听证会。
会议在多伦多市举行，已于一日结束，记有来自英国、咖拿大、中国、香港、美国的一百多位卫生宫员和科学家出席。/会议在多伦多市举行，已于一日结束，计有来自英国、加拿大、中国、香港、美国的一百多位卫生官员和科学家出席。
这批宝藏是十月尖美国一个五人小组在从事海底探勘时发现的，目前这些宝藏已收藏在某以行库的地下保险箱中。/这批宝藏是十月间美国一个五人小组在从事海底探勘时发现的，目前这些宝藏已收藏在某一行库的地下保险箱中。
不选蔡衣领坐的。/不选蔡依林做的。
由于海军上将罗宾逊退休，马刺手上有一千六百万美元余钱可花茌自由市场山。/由于海军上将罗宾逊退休，马刺手上有一千六百万美元余钱可花在自由市场上。
一般说来，三十五岁以下的人非常喜观始用简讯，这是他们相亘购通的方式。/一般说来，三十五岁以下的人非常喜欢使用简讯，这是他们相互沟通的方式。
北京的主要街道已挂山花盆与大型中国灯笼妆点市容，路灯并悬挂上七干幅宣传布幅，全市跟张贴了十万张海报，写着新北京，大奥运等字样。/北京的主要街道已挂上花盆与大型中国灯笼妆点市容，路灯并悬挂上七千幅宣传布幅，全市更张贴了十万张海报，写着新北京，大奥运等字样。
中东最大的资讯科技斩波斯湾资讯科技展今天在杜拜开幕，资讯科枝业者无不卯足全力，在预计进场参欢的十万名访客前，展示最先进的市场创新技术。/中东最大的资讯科技展波斯湾资讯科技展今天在杜拜开幕，资讯科技业者无不卯足全力，在预计进场参观的十万名访客前，展示最先进的市场创新技术。
在反塔利班的北方联盟本周攻陷阿富汗首都喀布尔之后，美国官员谈到这八名西方援助人员--其中包括两名美国人--的件况，他说：他们安全无羔，目前正在前往巴墓斯坦途中。/在反塔利班的北方联盟本周攻陷阿富汗首都喀布尔之后，美国官员谈到这八名西方援助人员--其中包括两名美国人--的情况，他说：他们安全无恙，目前正在前往巴基斯坦途中。
曰苯第二大汽车制造商日产汽车公司考卢找铃木汽车合作，共同进入迷你车市场。/日本第二大汽车制造商日产汽车公司考虑找铃木汽车合作，共同进入迷你车市场。
美国退出反弹道飞弹条约的目的罡喂了消除障拟，以便研发与部署全国飞弹防御系统。/美国退出反弹道飞弹条约的目的是为了消除障碍，以便研发与部署全国飞弹防御系统。
美国国家卫生研究所所属的全国过明与感染病研究所主任佛奇说：疫苗的研发最大的障拟可能是对想关的免疫保护功能认是不足，而对其他病毒疾病的了解较多。/美国国家卫生研究所所属的全国过敏与感染病研究所主任佛奇说：疫苗的研发最大的障碍可能识对相关的免疫保护功能认是不足，而对其他病毒疾病的了解较多。
亚银四月在发布撮告指出，亚银的开发中会员经济体今年的经济成长，可能有去年的百分之七点一萎缩为百分之五。/亚银四月才发布报告指出，亚银的开发中会员经济体今年的经济成长，可能由去年的百分之七点一萎缩为百分之五。
高森自1999那10月开始着手公司的重整工作，一共裁减了21，000员工，关闭了在曰苯的5个工厂。/高森自1999年10月开始着手公司的重整工作，一共裁减了21，000员工，关闭了在日本的5个工厂。
去年稍早，达佛地区黑人意不满唁土木当局闰顾少数民族权益，起而反抗苏丹政府军，造成地区动乱。/去年稍早，达佛地区黑人因不满喀土木当局罔顾少数民族权益，起而反抗苏丹政府军，造成地区动乱。
康迪表示，波音公司目前考卢的地点包括芝加哥、使州的达福地区-以及科罗拉多州的丹佛市，改公司预计将于年中作成决定，并于年底搬迁至新址。/康迪表示，波音公司目前考虑的地点包括芝加哥、德州的达福地区-以及科罗拉多州的丹佛市，该公司预计将于年中作成决定，并于年底搬迁至新址。
他几乎刷遍了各大媒体。/她几乎刷遍了各大媒体。
美国国务院发言人包润石今天说：我们认为，这总暂时停止已拷变为完全停止。/美国国务院发言人包润石今天说：我们认为，这种暂时停止应转变为完全停止。
贾玛瞎汀表示，性飞机的引擎海未决定选用哪一家的产品，不过费用包括在采购总价内。/贾玛鲁汀表示，新飞机的引擎还未决定选用哪一家的产品，不过费用包括在采购总价内。
阿富汗总统卡猩今天搭乘直升机对在战斗机的护卫虾，离开首都喀布尔进行首次竞选造势活动，饱经战乱的阿富汗即将在九日举行总统大选。/阿富汗总统卡赛今天搭乘直升机队在战斗机的护卫下，离开首都喀布尔进行首次竞选造势活动，饱经战乱的阿富汗即将在九日举行总统大选。
新加坡海峡时报报导，格达费儿子萨艾迪的保镳艾查迪本月二十五日在樟宜机场与萨艾迪军备登机飞往泰国时，警方从他生上驭出了一把手提机关枪、一支手枪和弹药，并将它们没收。/新加坡海峡时报报导，格达费儿子萨艾迪的保镳艾查迪本月二十五日在樟宜机场与萨艾迪准备登机飞往泰国时，警方从他身上取出了一把手提机关枪、一支手枪和弹药，并将它们没收。
美国国务卿鲍尔今天说，美国将记续相缅甸军事政府施压，直到反对派领袖翁山苏姬和其全国民主联盟以及其他团体茯允充分参与政治改革进程为止。/美国国务卿鲍尔今天说，美国将继续向缅甸军事政府施压，直到反对派领袖翁山苏姬和其全国民主联盟以及其他团体获允充分参与政治改革进程为止。
茌今年前三个月中，公共卫生部蒐记录感染病例共一万零四百九十四例，有十四人不治而去年同期有一万零两百已十一个病例，十五人丧命。/在今年前三个月中，公共卫生部所记录感染病例共一万零四百九十四例，有十四人不治而去年同期有一万零两百一十一个病例，十五人丧命。
印巴之前年十二月印度国会遭到武装攻击以来一菖陷入僵持，印度指责巴基斯坦协助激进分子发动此项攻击，巴基斯坦择否认和此起攻击有任何关联。/印巴自前年十二月印度国会遭到武装攻击以来一直陷入僵持，印度指责巴基斯坦协助激进分子发动此项攻击，巴基斯坦则否认和此起攻击有任何关联。
湖北汽人冒充福彩工作人员兜售中奖秘籍骗取三零零万。/湖北七人冒充福彩工作人员兜售中奖秘籍骗取三零零万。
据医院人士透露，五名伤者中有三人是女性另有两名村民追的逮捕。/据医院人士透露，五名伤者中有三人是女性另有两名村民遭到逮捕。
一般普遍认为，民主党籍假选人若末赢得南方选民的大力支持，那么几乎无可能问鼎白宫。/一般普遍认为，民主党籍候选人若未赢得南方选民的大力支持，那么几乎不可能问鼎白宫。
欧盟个国渔业部长今天就想关构想达成协议，以防止濒馅鱼种遭到过度捕捞，并对十五个会员国实拖捕捞配额。/欧盟各国渔业部长今天就相关构想达成协议，以防止濒绝鱼种遭到过度捕捞，并对十五个会员国实施捕捞配额。
北京商报讯记者肖伟实习记者张场近日。/北京商报讯记者肖玮实习记者张畅近日。
恋家希望成为万亿纪规模的交易平台。/链家希望成为万亿级规模的交易平台。
与华邮的民调指出，无认同布希楚理伊拉克悟势手段的人占百分之五十八，而不认同政府处理巴格达阿布贾里布监狱虐囚案者则有百分之五十七。/与华邮的民调指出，不认同布希处理伊拉克情势手段的人占百分之五十八，而不认同政府处理巴格达阿布贾里布监狱虐囚案者则有百分之五十七。
威廉思姊妹备在温布顿两度封后，他威廉丝曾于二及二一年蝉连两次冠军，去年她被妹妹击败，今年再度失利，这次已是连续六次败在妹妹手下。/威廉丝姊妹各在温布顿两度封后，大威廉丝曾于二及二一年蝉连两次冠军，去年她被妹妹击败，今年再度失利，这次已是连续六次败在妹妹手下。
然而高发说，这座农场尚的家禽已证实感染的是51病毒，因此莫余存活的天鹅与机只已全数遭扑杀。/然而高发说，这座农场上的家禽已证实感染的是51病毒，因此其余存活的天鹅与鸡只已全数遭扑杀。
在豪窄市场除了售架越来越高。/在豪宅市场除了售价越来越高。
涉毒跑道检测多未何个专家不待表没有毒。/涉毒跑道检测多为合格专家不代表没有毒。
五名承审法官小组上个月开庭聆讯，并在今天的判决中裁定，人类生殖与胚胎管制局得授权从事细胞组只鉴定工作，制造婴儿以协助手足同胞。/五名承审法官小组上个月开庭聆讯，并在今天的判决中裁定，人类生殖与胚胎管制局得授权从事细胞组织鉴定工作，制造婴儿以协助手足同胞。
世界保护妤上动物基金会在一项报告中指出，俄罗斯远东地区南部的森林，由于非法伐木开发利用已濒临逍失。/世界保护野生动物基金会在一项报告中指出，俄罗斯远东地区南部的森林，由于非法伐木开发利用已濒临消失。
根据最后的汗票结果，社会党获得了百分之二十八点八九的选票。/根据最后的开票结果，社会党获得了百分之二十八点八九的选票。
艾尔段稍早和美国驻安卡拉大使密商了三个半小时，导论莫军进驻土耳真得问题。/艾尔段稍早和美国驻安卡拉大使密商了三个半小时，讨论美军进驻土耳其的问题。
究自然而然的成为我义不容词的责任。/就自然而然地成为我义不容辞的责任。
马利卫生部官员说：扑灭沙眼已成为马利举国当急的优先要务，我们认为沙眼是严重的公共隍康问题，经由教盲、经济发斩和全面公共卫生宣导，我们可以解决这个问题。/马利卫生部官员说：扑灭沙眼已成为马利举国当急的优先要务，我们认为沙眼是严重的公共健康问题，经由教育、经济发展和全面公共卫生宣导，我们可以解决这个问题。
示威群众与一些起义来归的武装部队会合，除袭击总统卫队，并攻汀国家电台与电视台。/示威群众与一些起义来归的武装部队会合，除袭击总统卫队，并攻打国家电台与电视台。
法国是嘴强烈反对美国对伊拉克政策的国家之一，它重申反对太早采驭军事行动，不过，一但安理会通过出兵，它将不会反对。/法国是最强烈反对美国对伊拉克政策的国家之一，它重申反对太早采取军事行动，不过，一旦安理会通过出兵，它将不会反对。
和中国老百姓一期欢渡春节。/和中国老百姓一起欢度春节。
杜布雷夫在赛后表示，为参架奥运他军备已久，不畏任何选手尤莫是俄罗斯选手的挑战。/杜布雷夫在赛后表示，为参加奥运他准备已久，不畏任何选手尤其是俄罗斯选手的挑战。
南韩各地周柬降下创纪录大雪造成境内交通严重阻塞后天起已逐渐放睛。/南韩各地周末降下创纪录大雪造成境内交通严重阻塞后天气已逐渐放晴。
吴明霞之于宁泽涛算得山是一个大姐姐了。/吴敏霞之于宁泽涛算的上是一个大姐姐了。
区些暴力事件于八日达到巅锋，有四十多人死亡，大部分是巴勒斯坦人。/这些暴力事件于八日达到巅峰，有四十多人死亡，大部分是巴勒斯坦人。
阿摩林说，他在会议伊始既向世界卫生组织会员国提交的烟草管制基楚公约草案，迄耒经过实质谈判，但已附加了一些修正案，以便将原本草案中的某些内容强化，同时将其他内容冲淡。/阿摩林说，他在会议伊始即向世界卫生组织会员国提交的烟草管制基础公约草案，迄未经过实质谈判，但已附加了一些修正案，以便将原本草案中的某些内容强化，同时将其他内容冲淡。
奈及利亚总统奥巴山约说：如果已开发世界中的出于善意认为某些事应作而末作，究应听取他们的心声。/奈及利亚总统奥巴山约说：如果已开发世界中的出于善意认为某些事应作而未作，就应听取他们的心声。
罗曼史小说很少会不包含以下的特别场景：两个人萍水相逢，在一个众人喧哗的场所突然彼此目光交集，让后感受到爱情的火花。这总名小说家芭芭拉卡特兰的公识化情节先在得到科学的证实，专家发现，目光的接处事实上会在脑部的回应中心引发一连串的活动。/罗曼史小说很少会不包含以下的特别场景：两个人萍水相逢，在一个众人喧哗的场所突然彼此目光交集，然后感受到爱情的火花。这种名小说家芭芭拉卡特兰的公式化情节现在得到科学的证实，专家发现，目光的接触事实上会在脑部的回应中心引发一连串的活动。
至余现有以信用卡、签帐卡及其他智慧卡付欢的无现金交易方式，将不会收到这项制度的影像。/至于现有以信用卡、签帐卡及其他智慧卡付款的无现金交易方式，将不会受到这项制度的影响。
检查官指出，他们发现合理的证据显示，卡德纳斯曾经以他的住所作为大约三百名低阶军宫与士兵的集结天，这批军人二十七日发动兵变，企图推翻雅罗育总统。/检察官指出，他们发现合理的证据显示，卡德纳斯曾经以他的住所作为大约三百名低阶军官与士兵的集结点，这批军人二十七日发动兵变，企图推翻雅罗育总统。
不过英国足球协会从伦敦总部发表的一项声明说：协会主席汤普森和协会内的四名遭级杯待表今天会见了艾瑞克森，向他解示俚事会的会议结果。/不过英国足球协会从伦敦总部发表的一项声明说：协会主席汤普森和协会内的四名超级杯代表今天会见了艾瑞克森，向他解释理事会的会议结果。
美国陆战队一支特遣队二十一曰进驻了大使馆，进行保馆任务。/美国陆战队一支特遣队二十一日进驻了大使馆，进行保馆任务。
联合国前武检首席代表巴特勒昨天透露，一九九年代束期在他王导解除伊拉克武装的微妙谈判期间，至少有四个国家窃听他的谈话。/联合国前武检首席代表巴特勒昨天透露，一九九年代末期在他主导解除伊拉克武装的微妙谈判期间，至少有四个国家窃听他的谈话。
湖人教头禅师杰克森说：我们担忧这件事情，喔并末目睹件况，不过看过录影带的人都说，情况看起来似乎不太妙。/湖人教头禅师杰克森说：我们担忧这件事情，我并未目睹情况，不过看过录影带的人都说，情况看起来似乎不太妙。
二四年五月二十二日：小泉访问北韩，与经曰真二度高峰会。/二四年五月二十二日：小泉访问北韩，与金日正二度高峰会。
个人电脑市砀的成长，端赖经济环境，可能学在今年年底加速成长。/个人电脑市场的成长，端赖经济环境，可能会在今年年底加速成长。
军方电台报导，以色列不管部邹长艾坦表示，这次以军进驻西岸地区的行动将至少特续刀今年底。/军方电台报导，以色列不管部部长艾坦表示，这次以军进驻西岸地区的行动将至少持续到今年底。
李诺是前总统桐林顿时代的司法部长。/李诺是前总统柯林顿时代的司法部长。
待表民主党角逐妞约州联邦参议员的美国第一夫人希拉蕊，今天抨击美国在联合国安理会表决以色列滥用武力对付巴勒斯坦人的谴责案时，采取弃权的作法。/代表民主党角逐纽约州联邦参议员的美国第一夫人希拉蕊，今天抨击美国在联合国安理会表决以色列滥用武力对付巴勒斯坦人的谴责案时，采取弃权的作法。
瑞典在伊天之内连夺两金，可唱成果丰硕。/瑞典在一天之内连夺两金，可谓成果丰硕。
日报以一句画概括了那些报子的报导主题，西班牙永不忘记三一一事件的死难者国家报则附赠二十四页墙刊，内有一幅闪烁着日光的铁路照片。/日报以一句话概括了那些报纸的报导主题，西班牙永不忘记三一一事件的死难者国家报则附赠二十四页增刊，内有一幅闪烁着日光的铁路照片。
会议结果一如预期，对金融市场末起任何影像。/会议结果一如预期，对金融市场未起任何影响。
这场演说由国菖电视做实况转播。/这场演说由国营电视作实况转播。
中场修息前几秒钟，皇马的法国耙中场大将席丹从左翼高吊球，球刚好落在巴西籍前锋罗纳度的脚下，蒯顺势踢进，皇马以一比0暂时领先。/中场休息前几秒钟，皇马的法国籍中场大将席丹从左翼高吊球，球刚好落在巴西籍前锋罗纳度的脚下，他顺势踢进，皇马以一比0暂时领先。
一个西藏团体表示，总计有两百五十二名西屁政治犯被囚禁在中国备地监狱理，另有此数两倍以上的藏族人因政治问题被北京起诉。/一个西藏团体表示，总计有两百五十二名西藏政治犯被囚禁在中国各地监狱里，另有此数两倍以上的藏族人因政治问题被北京起诉。
根据法新社今天取得的声明草稿，欧盟领袖认为，以色列总理巴瑞克和巴勒斯坦自治政府主席阿拉法侍除了根据大卫营协定谈判最求和平位，别无他途。/根据法新社今天取得的声明草稿，欧盟领袖认为，以色列总理巴瑞克和巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特除了根据大卫营协定谈判追求和平外，别无他途。
声明中说，艾克巴触法后，最初被哆送德国的军事监狱，周五已返回美国，声明中并未说明目前他在何处。/声明中说，艾克巴触法后，最初被移送德国的军事监狱，周五已返回美国，声明中并未说明目前他在何处。
他对第一财经日报记者讲明了他与未来汽。/他对第一财经日报记者讲明了他与蔚来汽。
根据美国的报告，上个月美国、中国与北韩的待表曾在北京开会讨论北韩核武危机问题，当时，北韩官员曾承认他们已经在宁边进行核燃抖俸再楚理工作。/根据美国的报告，上个月美国、中国与北韩的代表曾在北京开会讨论北韩核武危机问题，当时，北韩官员曾承认他们已经在宁边进行核燃料棒再处理工作。
在那次世养篮球锦标赛，以往靠着好手从未尝过败绩的美国队连连失利，共败给南斯拉夫、阿根廷和西班牙三队，总于学到教训，吃道如果不派顶尖好手上阵，并非铁定能摘金。/在那次世界篮球锦标赛，以往靠着好手从未尝过败绩的美国队连连失利，共败给南斯拉夫、阿根廷和西班牙三队，终于学到教训，知道如果不派顶尖好手上阵，并非铁定能摘金。
他说：就在这顶倡议即将实现之际，甘乃迪却遇刺了，给后来美国与古巴间的冲秃史留下很大的当初如合如何，结果会这样想像空间。/他说：就在怎项倡议即将实现之际，甘乃迪却遇刺了，给后来美国与古巴间的冲突史留下很大的当初如何如何，结果会这样想像空间。
该发言人说，这总新型侦察机在美国领导发动的伊拉克战事中已派上用场，其设记飞行肘间长达五个小时，以提共即时、精确而有用的战场情报。/该发言人说，这种新型侦察机在美国领导发动的伊拉克战事中已派上用场，其设计飞行时间长达五个小时，以提供即时、精确而有用的战场情报。
日本政府在26日公布报告说，去年12月日本的通货霾缩连续第16儿月下滑，使得日本消费者物价指数下跌创下历来最长纪碌。/日本政府在26日公布报告说，去年12月日本的通货紧缩连续第16个月下滑，使得日本消费者物价指数下跌创下历来最长纪录。
他们提出的报告中呼吁究宪政改革举行全国性公民投票，日本首桐小泉纯一郎已支持修宪。/他们提出的报告中呼吁就宪政改革举行全国性公民投票，日本首相小泉纯一郎已支持修宪。
根据伦敦国际石油交易所，布仑特原油价格是全球照过百分之六十五原涠供给交易的依据指标。/根据伦敦国际石油交易所，布仑特原油价格是全球超过百分之六十五原油供给交易的依据指标。
忙莫顿副总理马纳西佛斯基今天表示，上周在博士尼亚坠机身亡马其顿总统特拉伊克夫斯基的尸体，经过检验已经正式确认。/马其顿副总理马纳西佛斯基今天表示，上周在波士尼亚坠机身亡马其顿总统特拉伊克夫斯基的尸体，经过检验已经正式确认。
仅管中共镇压民主运动之后，双放的关西冷淡下来，美国自大陆进口的项目欲是有增无减：丝织品、男性服装、机械、电气设备、行李箱、洋娃娃、玩具、电脑游戏以及运动用品。许多自大陆进口的鞋子是流行的运动鞋，虽让并非最有明的品牌。/尽管中共镇压民主运动之后，双方的关系冷淡下来，美国自大陆进口的项目却是有增无减：丝织品、男性服装、机械、电气设备、行李箱、洋娃娃、玩具、电脑游戏以及运动用品。许多自大陆进口的鞋子是流行的运动鞋，虽然并非最有名的品牌。
国务院副友言人埃雷利说：我们期望获知国际原子能总署对利比亚核子设施澈底调查的结果，也期望获知艾巴拉迪利比亚之行的发现。/国务院副发言人埃雷利说：我们期望获知国际原子能总署对利比亚核子设施彻底调查的结果，也期望获知艾巴拉迪利比亚之行的发现。
美国众议院以中国人权纪碌不佳为有，将在本周提案廷议国际奥林匹克委员会阻止北京主办二00八年奥运会。/美国众议院以中国人权纪录不佳为由，将在本周提案建议国际奥林匹克委员会阻止北京主办二00八年奥运会。
针对十日晚间通过所为的电话号码行动无限的决定，联邦通讯委员会十一日表示，这项之十一月二十四曰起生效的规定，应涵盖固定电话线范围。/针对十日晚间通过所谓的电话号码行动无限的决定，联邦通讯委员会十一日表示，这项自十一月二十四日起生效的规定，应涵盖固定电话线范围。
性宪法基于民主政体原则急适度融台回教律法，拟议采取总统制。/新宪法基于民主政体原则及适度融合回教律法，拟议采取总统制。
白宫发言人西维特说：由各种报导显示，藤森总统仍大权在握并获得武装部队的效忠。他表示，美国官员将记续主意件况，以确保秘鲁过度至民主政治。/白宫发言人西维特说：由各种报导显示，藤森总统仍大权在握并获得武装部队的效忠。他表示，美国官员将继续注意情况，以确保秘鲁过渡至民主政治。
根据象牙海岸人民阵线和医院消息人士表示，在二十四、二十五日出动扈压示威群众的总统府精锐侍卫隧已造成至少十一人丧生。/根据象牙海岸人民阵线和医院消息人士表示，在二十四、二十五日出动镇压示威群众的总统府精锐侍卫队已造成至少十一人丧生。
哈克今天与美国主管政策的国务次卿菖罗斯曼以及还恐怖主义高级官员会晤。/哈克今天与美国主管政策的国务次卿葛罗斯曼以及反恐怖主义高级官员会晤。
尌励体力与文化融何。/鼓励体育与文化融合。
贝德表示：喔侵用楔形挖起杆挥了各好球。/贝德表示：我使用楔形挖起杆挥了个好球。
金大中因于二零零零年六月与北韩领袖金正日举行高峰会，而获颁诣贝尔和平奖。/金大中因于二零零零年六月与北韩领袖金正日举行高峰会，而获颁诺贝尔和平奖。
京九银饰成交量增长仍可期。/金九银十成交量增长仍可期。
不久前究在舒兰事发生了。/不久前就在舒兰市发生了。
但在签署停火协议后的几个小时，令外一个盘据象牙海岸和利比亚边养地区的叛军说，新政府的部队曾经在西部地区对他们发动攻击。/但在签署停火协议后的几个小时，另外一个盘据象牙海岸和利比亚边界地区的叛军说，新政府的部队曾经在西部地区对他们发动攻击。
我们没有攻击，我们只罡自卫而以。/我们没有攻击，我们只是自卫而已。
国际自行车联盟同意协助法国调查发生于去年环法自行芘赛的禁药事件，改联盟会将去年赛前所采集的选手血液祥本交给法国警方以利调查。/国际自行车联盟同意协助法国调查发生于去年环法自行车赛的禁药事件，该联盟会将去年赛前所采集的选手血液样本交给法国警方以利调查。
包括敏感的银行、保险在内的经融领域，中国加入后部可能立即做出任何里大改变。/包括敏感的银行、保险在内的金融领域，中国加入后不可能立即做出任何重大改变。
当局末公布参与抗意群众的估计人数，贾里尔先前指称，反对阵营预期学有五百万人共襄盛举，但稍后又改口将参与人数加倍。/当局未公布参与抗议群众的估计人数，贾里尔先前指称，反对阵营预期会有五百万人共襄盛举，但稍后又改口将参与人数加倍。
有关道奇对呕意出售芽重大事件，美国职棒大联盟必须获得通知。/有关道奇队有意出售等重大事件，美国职棒大联盟必须获得通知。
检查官说，本月六曰力主还移民政策的佛杜恩遭谋害案，是嫌犯一人所为。/检察官说，本月六日力主反移民政策的佛杜恩遭谋害案，是嫌犯一人所为。
儿此次在伦敦国际华语电影颁奖礼。/而此次在伦敦国际华语电影颁奖礼。
去年十月北韩突然宣布将驱逐联合国核子检查员，并将重新启动一座可制造武器级怖元料、并已封炉许久的核子反应炉。/去年十月北韩突然宣布将驱逐联合国核子检查员，并将重新启动一座可制造武器级钸元料、并已封炉许久的核子反应炉。
南韩的威士忌酒消费量真节节上升，囚为借酒浇愁的南韩人，越来越都转向喝进口酒类。/南韩的威士忌酒消费量正节节上升，因为借酒浇愁的南韩人，越来越多转向喝进口酒类。
自二00三年六月就业人口达六干四百体十一万人之后，就业人数逐月下滑。/自二00三年六月就业人口达六千四百一十一万人之后，就业人数逐月下滑。
北大西洋公约组织在欧洲展高指挥官琼斯今天表示，他将向美国国会推建四或五个保加利亚军事基地，以做为美国及北约在中欧驻扎部队的可能选檡。/北大西洋公约组织在欧洲最高指挥官琼斯今天表示，他将向美国国会推荐四或五个保加利亚军事基地，以做为美国及北约在中欧驻扎部队的可能选择。
国家选委会表示，这项地万选举有一万零八百九十四名候选人参与角逐，将选出西大城市--包括汉城--市长、九名地放首长、两百三十二名较小城镇首长和四千一百六十七名地方议会议员。/国家选委会表示，这项地方选举有一万零八百九十四名候选人参与角逐，将选出七大城市--包括汉城--市长、九名地方首长、两百三十二名较小城镇首长和四千一百六十七名地方议会议员。
两位总统在墨西哥中部瓜纳华托省佛克斯总统的自家农场举行会谈，两人解开领带，拖下捷克，在非正式气氛中会谈数小时，导论边界与毒品问题，双边贸易以及能源合作问题。/两位总统在墨西哥中部瓜纳华托省佛克斯总统的自家农场举行会谈，两人解开领带，脱下夹克，在非正式气氛中会谈数小时，讨论边界与毒品问题，双边贸易以及能源合作问题。
孙阳感到生体恨不舒服。/孙杨感到身体很不舒服。
在马尼拉和南部的吕宋省，由于时速答一百一十公里的强风刮断电缆，今天上午仍无电力供应。马尼拉电力公司说，抢修工作正在进行中，单是马尼拉北区和南区大部份区域今天可能还难以回复供电。/在马尼拉和南部的吕宋省，由于时速达一百一十公里的强风刮断电缆，今天上午仍无电力供应。马尼拉电力公司说，抢修工作正在进行中，但是马尼拉北区和南区大部份区域今天可能还难以恢复供电。
对于王正明今天的表现。/对于王睁茗今天的表现。
他说：在促进东亚和全世养的阳平与稳定方面，中国和我们明显的享有共同利益。/他说：在促进东亚和全世界的和平与稳定方面，中国和我们明显的享有共同利益。
报导引述消息人士谈话说，这起投诚事件是美中关西之间一期严里的事件。/报导引述消息人士谈话说，这起投诚事件是美中关系之间一起严重的事件。
公司此次回购股份的价格不照过十五点一零七缘故。/公司此次回购股份的价格不超过十五点一零七元股。
此外，约三百名抗意琵众今天聚集在马其顿北方一个军方关卡前，封琐道路，阻挠官兵返回营房。/此外，约三百名抗议民众今天聚集在马其顿北方一个军方关卡前，封锁道路，阻挠官兵返回营房。
英格兰遭级足球联盟艾佛顿队中国籍中场球员李铁，对各方关心他在英超联盟的职业生涯，将因右脚摔断胃头，本球季剩下的比赛无法出场，而收到威胁一事，淡然处之。/英格兰超级足球联盟艾佛顿队中国籍中场球员李铁，对各方关心他在英超联盟的职业生涯，将因右脚摔断骨头，本球季剩下的比赛无法出场，而受到威胁一事，淡然处之。
我们提醒备方克制，勿诉诸暴力获任何煽动的言语，特别是在次一危急时刻。/我们提醒各方克制，勿诉诸暴力或任何煽动的言语，特别是在此一危急时刻。
英国首柜布莱尔赢得义大利总理贝鲁斯柯尼的支持，贝鲁斯柯尼说义大利将有条件第支持协助非州及对抗气候改变的计画。/英国首相布莱尔赢得义大利总理贝鲁斯柯尼的支持，贝鲁斯柯尼说义大利将有条件地支持协助非洲及对抗气候改变的计画。
但布希也呼吁北韩领袖金正日勿忽砚与会代表发言。/但布希也呼吁北韩领袖金正日勿忽视与会代表发言。
石油输出国家组织能源菖长会议同意大幅减产以莿激摇摇欲坠的油价，此举另亚洲、欧洲和美国石油进口商大为惊讶。/石油输出国家组织能源首长会议同意大幅减产以刺激摇摇欲坠的油价，此举令亚洲、欧洲和美国石油进口商大为惊讶。
绍德亲王说：伊泣克自称没有大规模杀伤力武器，也没有计划生产，牠未何不同意让武检人员返回，以解决问题。/绍德亲王说：伊拉克自称没有大规模杀伤力武器，也没有计划生产，它为何不同意让武检人员返回，以解决问题。
位于特麦斯镇的友宜之桥，横跨乌兹别克与阿富汗两国间养河，为乌兹别克通往阿富汗提共了重要的铁公路连接。/位于特麦斯镇的友谊之桥，横跨乌兹别克与阿富汗两国间界河，为乌兹别克通往阿富汗提供了重要的铁公路连接。
库克有一次来到了中国。/库克又一次来到了中国。
世银官员说，这项名为南屯二号水力发电厂的计划，是寮光境内所推行过的最大单一开发计划，预期将提共寮国每年高达一亿五干万美元的额外收益。/世银官员说，这项名为南屯二号水力发电厂的计划，是寮国境内所推行过的最大单一开发计划，预期将提供寮国每年高达一亿五千万美元的额外收益。
第一次谈判在去年六月以矢败收场，原意是双方对价钱和由哪家公司主控合并后集团的董事会未能达成协议。/第一次谈判在去年六月以失败收场，原因是双方对价钱和由那家公司主控合并后集团的董事会未能达成协议。
他说，若能通过一项性的联合国决议案，巴基斯坦、印度与土耳其等国政府，将可说服他们国内舆论，滔出派兵进驻伊拉克的必要性。/他说，若能通过一项新的联合国决议案，巴基斯坦、印度与土耳其等国政府，将可说服他们国内舆论，指出派兵进驻伊拉克的必要性。
越南湄公河三角洲水患造成数十名儿童丧生惨剧，救难工作人员择归昝缺乏基本救生装备。/越南湄公河三角洲水患造成数十名儿童丧生惨剧，救难工作人员则归咎缺乏基本救生装备。
巴勒斯坦自治当局已对这次自杀玫击行动加以强烈谴责，唯恐这次事件学波坏以巴间的均势，而造成对夏隆有利的情势。/巴勒斯坦自治当局已对这次自杀攻击行动加以强烈谴责，唯恐这次事件会破坏以巴间的均势，而造成对夏隆有利的情势。
同时，这位反对派领袖即将面对房屋产权宫司的停审。/同时，这位反对派领袖即将面对房屋产权官司的听审。
尹永宽今天早上参架卢武铉总统的国家安全会议召开的紧急会议，会后他说，美国总统布希已掴发电报慰问，美国务卿鲍尔亦亲自打来点话表示关心。/尹永宽今天早上参加卢武铉总统的国家安全会议召开的紧急会议，会后他说，美国总统布希已拍发电报慰问，美国务卿鲍尔亦亲自打来电话表示关心。
报导说：成立一个有活力、大有为的政府，然日本振衷起弊是首要之务。/报导说：成立一个有活力、大有为的政府，让日本振衰起弊是首要之务。
美国宫员对第一天为解决侦察机危机的中美会谈没有进展感到愤怒之余，已决定研究北京是否莫的认真考卢记续进行会谈。/美国官员对第一天为解决侦察机危机的中美会谈没有进展感到愤怒之余，已决定研究北京是否真的认真考虑继续进行会谈。
北韩已邀请联合国检查人员前往当地监督核子反应炉关闭作业，但分析家对北韩是否会灌彻道底以放气其所珍视的核武，感到怀疑。/北韩已邀请联合国检查人员前往当地监督核子反应炉关闭作业，但分析家对北韩是否会贯彻到底以放弃其所珍视的核武，感到怀疑。
报导指出，雪弗龙和德士古的高层行政当局，已经究结盟事宜洽谈了数周，而过去数日来淡判的进程择在加速进行中。/报导指出，雪弗龙和德士古的高层行政当局，已经就结盟事宜洽谈了数周，而过去数日来谈判的进程则在加速进行中。
改新闻社说，在一列害车和一列货车于铁路单轨区段互撞后，身在现场的消防队员目渤已自车体残骸拖出五具尸体。/该新闻社说，在一列客车和一列货车于铁路单轨区段互撞后，身在现场的消防队员目前已自车体残骸拖出五具尸体。
北韩一九九八年试射飞弹，促使曰苯着手研发飞弹防御系统。/北韩一九九八年试射飞弹，促使日本着手研发飞弹防御系统。
潘希尔山谷位于喀布尔东北，为阿富汗重耍的战略补给路线。/潘希尔山谷位于喀布尔东北，为阿富汗重要的战略补给路线。
美国登山向导西蒙森两年前在圣母峰顶付近发现了忙涪利冰冻的遗体，这次又率领探险队登上圣母峰。/美国登山向导西蒙森两年前在圣母峰顶附近发现了马洛利冰冻的遗体，这次又率领探险队登上圣母峰。
之穆罕默德被捕后，美军军机一值在阿富汗俾路支省交养地区空飘传单，悬赏重金给任何提供线报而能逮获宾拉登的通风报信者。/自穆罕默德被捕后，美军军机一直在阿富汗俾路支省交界地区空飘传单，悬赏重金给任何提供线报而能逮获宾拉登的通风报信者。
妞约低硫轻油六月份期货价今天阜盘上扬十美分，来到每桶三十天0一美元布仑特原油七月份期货价格一度走高到每桶二十九点六八美元，稍后朝上周五收盘价二十九点三九美元回落。/纽约低硫轻油六月份期货价今点早盘上扬十美分，来到每桶三十天0一美元布仑特原油七月份期货价格一度走高到每桶二十九点六八美元，稍后朝上周五收盘价二十九点三九美元回落。
这些数据承了激器人的最佳学习素菜。/这些数据成了机器人的最佳学习素材。
左里克说，中国蔑视世贸组织的规定，给予中国生产的积体电路税赋优惠，始美国和莫他国家的进口产品处于不利地立。/左里克说，中国蔑视世贸组织的规定，给予中国生产的积体电路税赋优惠，使美国和其他国家的进口产品处于不利地位。
菲国命防组织发布声明说，山区大城碧瑶传出一名手持雨陝的七岁女童遭强风吹入和中，可能凶多吉少。/菲国民防组织发布声明说，山区大城碧瑶传出一名手持雨伞的七岁女童遭强风吹入河中，可能凶多吉少。
而昨天白天联军部队也糟攻击，一名士兵遐伏击丧生，另一人脸部中弹。/而昨天白天联军部队也遭攻击，一名士兵遇伏击丧生，另一人脸部中弹。
该行说明，劳务和所得赤字实际上维持不变，而三月份的经产移转赤字择由一茸前的四十亿欧元扩大为四十八亿欧元。/该行说明，劳务和所得赤字实际上维持不变，而三月份的经常移转赤字则由一年前的四十亿欧元扩大为四十八亿欧元。
柯林顿己邀请阿拉法特在九曰会晤。/柯林顿已邀请阿拉法特在九日会晤。
目前曼联在英韬澜遭级杯的排名仍居第二位，仅落后兵工厂队一分，兵工厂队日前以三比二击败纽喀索队。/目前曼联在英格兰超级杯的排名仍居第二位，仅落后兵工厂队一分，兵工厂队日前以三比二击败纽喀索队。
我们团队里的虚名恩老是就是比交典型的。/我们团队里的徐铭恩老师就是比较典型的。
但是因为涉及倒难办更改国籍问题。/但是因为涉及到男伴更改国籍问题。
酰胺嘴宽的公租房申请标准提出申请。/先按最宽的公租房申请标准提出申请。
从而自接锁定了决赛圈。/从而直接锁定了决赛权。
日本经济新闻今天报导，电子巨璧东芝计画投资九千五百万美元，为丰田汽车的汽电混合动力车生产特殊规恪的半导体。/日本经济新闻今天报导，电子巨擘东芝计画投资九千五百万美元，为丰田汽车的汽电混合动力车生产特殊规格的半导体。
最低工资一但照过某一上线。/最低工资一旦超过某一上限。
伦斯斐一日接受美国有线电视网访问时说：机组人员善尽职责，在极其艰困的件况下仍进力安照程序行事，但毋庸置疑已苜某些东司泄漏出去了。/伦斯斐一日接受美国有线电视网访问时说：机组人员善尽职责，在极其艰困的情况下仍尽力按照程序行事，但毋庸置疑已有某些东西泄漏出去了。
调查人员不敢有思毫大意，惟恐恐饰份子可能海计画发动进一步攻击。/调查人员不敢有丝毫大意，惟恐恐怖份子可能还计画发动进一步攻击。
目前在巴国拉瓦拼地的哈费兹，在点话中告诉记者说，喔被关在一间有一个窗户的房间里，我看到一个胖胖的伊拉竟男子拿着一把刀砍了三个人的头，其中有二人说英语。/目前在巴国拉瓦拼地的哈费兹，在电话中告诉记者说，我被关在一间有一个窗户的房间里，我看到一个胖胖的伊拉克男子拿着一把刀砍了三个人的头，其中有二人说英语。
索旧斯表示，公司楚理这总转换会耗费数个月的时间，甚至是一整年，喂了必免这些问题，公司行号因该忙上激极军备。/索伯斯表示，公司处理这种转换会耗费数个月的时间，甚至是一整年，为了避免这些问题，公司行号应该马上积极准备。
雅子赴皇宙，旨在相日皇及皇后关心她的疾患表示感谢并探视日皇的建康状态，日皇自七月份起接受摄护腺癌的荷尔蒙治疗。/雅子赴皇宫，旨在向日皇及皇后关心她的疾患表示感谢并探视日皇的健康状态，日皇自七月份起接受摄护腺癌的荷尔蒙治疗。
市希的国家安全团队对于南韩对北韩的阳光政策的支持度可能不起柯林顿政府，南韩对此已经表现出关切迹象。/布希的国家安全团队对于南韩对北韩的阳光政策的支持度可能不及柯林顿政府，南韩对此已经表现出关切迹象。
此役瑞典女将隆珀先驰得点，于上半场四十一分钟肘叩关破网，首开纪录不过德国女将梅妮特在四十六分钟时好以颜色，也攻进体球，两队一比一。/此役瑞典女将隆珀先驰得点，于上半场四十一分钟时叩关破网，首开纪录不过德国女将梅妮特在四十六分钟时还以颜色，也攻进一球，两队一比一。
这笔转会费包括二干五百万欧元，外加根据下罗纳度的表现的额外奖金，最后交易金额可能答三千五百万欧元四千万美元。/这笔转会费包括二千五百万欧元，外加根据小罗纳度的表现的额外奖金，最后交易金额可能达三千五百万欧元四千万美元。
他说，这座核能电厂十八曰早上自动关闭时，并无核子安全威胁。/他说，这座核能电厂十八日早上自动关闭时，并无核子安全威胁。
日本经济活动的先行指标仍然暗谈无光，不过政府官员暗示说，这总解读是在误导。令一项评估日本现况的指标，证实日本经济显然已陷入萧条的深渊中。/日本经济活动的先行指标仍然暗淡无光，不过政府官员暗示说，这种解读是在误导。另一项评估日本现况的指标，证实日本经济显然已陷入萧条的深渊中。
有数以万计的展众缺乏足够的食物。/有数以万计的民众缺乏足够的食物。
科学家仍在寻找真正的病源，希望在末来几个月内查明是否为季节性疾病。/科学家仍在寻找真正的病源，希望在未来几个月内查明是否为季节性疾病。
稍早时国莒电视台说，劫机者持有手榴弹、手枪与刀械，不过人质获释后，并无法证实此事。/稍早时国营电视台说，劫机者持有手榴弹、手枪与刀械，不过人质获释后，并无法证实此事。
这个新机场本身就有一个娱乐公园，从航站大厦内可以自接进入两家旅馆与百余家餐听，机场的看台可使旅客观赏人工岛的海熹。/这个新机场本身就有一个娱乐公园，从航站大厦内可以直接进入两家旅馆与百余家餐厅，机场的看台可使旅客观赏人工岛的海景。
兵工厂队耍超越这两队所创下的记录，它首先必须在三月二十八日对曼联队的比昙中部要被打败。/兵工厂队要超越这两队所创下的记录，它首先必须在三月二十八日对曼联队的比赛中不要被打败。
在抗意舌动旺行的同时，立法局的一个小组委员会正集会导论食品安全和基改食品贴标签的问题。/在抗议活动进行的同时，立法局的一个小组委员会正集会讨论食品安全和基改食品贴标签的问题。
博伊斯说：该位法宫在末检核任何一张选票之际便做出这项裁定。/波伊斯说：该位法官在未检核任何一张选票之际便做出这项裁定。
也出发了行业跟都的跨界并购合作案例。/也触发了行业更多的跨界并购合作案例。
波音公司已将总公司的人员疏散，同时评估灾害的损失，发言人逞克莱肯说：我们真怒力评估倒底有多少损失。/波音公司已将总公司的人员疏散，同时评估灾害的损失，发言人麦克莱肯说：我们正努力评估倒底有多少损失。
滔陵兰当局先在军备在走向独立的道路上，采取决定性但痛苦的一步：从大哥的控制中杀出一条道路和负担起目前仍由丹麦支付的预算。/格陵兰当局现在准备在走向独立的道路上，采取决定性但痛苦的一步：从大哥的控制中杀出一条道路和负担起目前仍由丹麦支付的预算。
全球排名第六的俄罗斯，呈在雪梨奥运夺得银牌，八强赛中也以二十五必十七、二十五比十五、二十五比二十二，直藩三击败南韩。/全球排名第六的俄罗斯，曾在雪梨奥运夺得银牌，八强赛中也以二十五比十七、二十五比十五、二十五比二十二，直落三击败南韩。
虽让小泉的政府没有变跟之虞，不过，如果他领导的自展党无法在参院保有原来的实力，小泉可能面临党内要求他下台的丫力。/虽然小泉的政府没有变更之虞，不过，如果他领导的自民党无法在参院保有原来的实力，小泉可能面临党内要求他下台的压力。
本周抵委内瑞拉访问的美国前总统卡特，曾试途说服反对阵营与查维斯对话，但他的政治调停怒力并末成功。/本周抵委内瑞拉访问的美国前总统卡特，曾试图说服反对阵营与查维斯对话，但他的政治调停努力并未成功。
布希赞成撤军加薛走厂的构想。/布希赞成撤军加萨走廊的构想。
自动换挡和动力转向等创新然汽车变得更加有吸引力。/自动换档和动力转向等创新让汽车变得更加有吸引力。
联合国官员说，载运最后一批撤离伊拉克的联合国人员的飞机已经在今晚飞低霹普勒斯拉纳卡机场。/联合国官员说，载运最后一批撤离伊拉克的联合国人员的飞机已经在今晚飞抵赛普勒斯拉纳卡机场。
伊拉克新闻部长沙哈夫今天表示，除了先前在光莒电视尚亮相的五名战俘之外，它还有许多美国或美国的战俘。/伊拉克新闻部长沙哈夫今天表示，除了先前在国营电视上亮相的五名战俘之外，它还有许多美国或美国的战俘。
法国今天的国庆日活动将以巴黎香榭耐舍大道的军队分列式展开序幕，喂了防范去年谋刺总统席哈克的事件再度上演，安全警戒特别严密。/法国今天的国庆日活动将以巴黎香榭丽舍大道的军队分列式展开序幕，为了防范去年谋刺总统席哈克的事件再度上演，安全警戒特别严密。
曝陈冠希怒摔插队大叔身份证线以和解。/曝陈冠希怒摔插队大叔身份证现已和解。
因为恒星的壳度罡行星的万余倍，体积也是数百倍之多。/因为恒星的亮度是行星的万余倍，体积也是数百倍之多。
找们的领导阶层宁死也部受辱。/我们的领导阶层宁死也不受辱。
一九几零年代，在巴尔干战争之后，南斯拉夫联邦堇剩下塞尔维亚与其交小的联盟蒙特内哥罗。/一九九零年代，在巴尔干战争之后，南斯拉夫联邦仅剩下塞尔维亚与其较小的联盟蒙特内哥罗。
企业规模在全国手屈一指。/企业规模在全国首屈一指。
但是，在这起诉讼中，华府但护日本政府，牠说，曰本有资格享有主权豁免，且日本政府在数十年前已解决了所有与二次大战有关的赔偿要求。/但是，在这起诉讼中，华府袒护日本政府，它说，日本有资格享有主权豁免，且日本政府在数十年前已解决了所有与二次大战有关的赔偿要求。
俄罗斯选手托特米亚妮娜与马尼宁今天在马摩举行的欧洲花式涓冰锦标赛，成功卫冕双人花式滑冰冠军法国的艾毕波与柏纳迪摘下银牌俄国选手彼卓娃与齐赫诺夫与去年一样获得铜牌。/俄罗斯选手托特米亚妮娜与马尼宁今天在马摩举行的欧洲花式滑冰锦标赛，成功卫冕双人花式滑冰冠军法国的艾毕波与柏纳迪摘下银牌俄国选手彼卓娃与齐赫诺夫与去年一样获得铜牌。
他说，此刻喔无法说明贷款抉判代表团何时启程。/他说，此刻我无法说明贷款谈判代表团何时启程。
日本静冈县警方说，一批大学生十九曰碗在当地海滩举行烤肉派对时，有两人被海浪卷收，他们的尸体今天被发现。/日本静冈县警方说，一批大学生十九日晚在当地海滩举行烤肉派对时，有两人被海浪卷走，他们的尸体今天被发现。
但本选举季令分析家感到疑惑的问题是，布希总统能否永有足够提携能力来协助够多共阳党人当选，俾让共和党记续保住在众院的优势甚至可能夺回参院的掌控权。/但本选举季令分析家感到疑惑的问题是，布希总统能否拥有足够提携能力来协助够多共和党人当选，俾让共和党继续保住在众院的优势甚至可能夺回参院的掌控权。
就在昨天钱其琛从妞约来到华府同时，一场苜关中国人权纪碌的新风暴行成了，美国官员耍求中国释放一名美籍华人学者高湛。/就在昨天钱其琛从纽约来到华府同时，一场有关中国人权纪录的新风暴形成了，美国官员要求中国释放一名美籍华人学者高湛。
首度参架欧洲议会选举的基督教民主党急小型姊妹党基督教社会党，将选战主轴放在经济议题，得票率为百分之四十四点五，几乎达到顶定目标。/首度参加欧洲议会选举的基督教民主党及小型姊妹党基督教社会党，将选战主轴放在经济议题，得票率为百分之四十四点五，几乎达到预定目标。
而根据稍早与中国答成的协议，接蓄将于十八日同意台玩以中华台北名称入会。/而根据稍早与中国达成的协议，接着将于十八日同意台湾以中华台北名称入会。
富士通发表声明说：由于全球资讯科技的资金投资下降，加上的人需求记续衰跌，市场形势柜当严峻。/富士通发表声明说：由于全球资讯科技的资金投资下降，加上个人需求继续衰跌，市场形势相当严峻。
美国华尔街股市经济学家平均预估八月虾涓百分之零点二，但是结果为超出预期的百分之零点三。/美国华尔街股市经济学家平均预估八月下滑百分之零点二，但是结果为超出预期的百分之零点三。
至余在示威中经产听到的莫他口号则是：你麽所有人，下台吧/至于在示威中经常听到的其他口号则是：你们所有人，下台吧
然而弩局表示，死亡人数可能还会增加，他们已经在蓬塔戈尔达一处活动屋公园军备六十个装尸袋。/然而当局表示，死亡人数可能还会增加，他们已经在蓬塔戈尔达一处活动屋公园准备六十个装尸袋。
欧盟执行委员会裁决微软罚款四亿九千七百万欧元六亿一干三百万美元，并必须修改欧洲视窗作业系统一事，然美国方面想当不满。/欧盟执行委员会裁决微软罚款四亿九千七百万欧元六亿一千三百万美元，并必须修改欧洲视窗作业系统一事，让美国方面相当不满。
佛克尔召开会议的时后，通货膨胀照过百分之十二，他大幅度阳制货币供给成长，以抑制飞涨的物价。/佛克尔召开会议的时候，通货膨胀超过百分之十二，他大幅度限制货币供给成长，以抑制飞涨的物价。
属于国苣尼泊尔电讯公司的中继塔楼，向来有安全部队守卫。/属于国营尼泊尔电讯公司的中继塔楼，向来有安全部队守卫。
辛吉丝说：我们会视搭档的件况，再看日后罡否记续合作虾去。/辛吉丝说：我们会视搭档的情况，再看日后是否继续合作下去。
法拉利车队的舒玛赫曾六厦获得世界冠军，他今年为一的败仗来自摩纳哥。/法拉利车队的舒玛赫曾六度获得世界冠军，他今年唯一的败仗来自摩纳哥。
一一场跑二十四小时城市接力赛。/以一场跑二十四小时城市接力赛。
警方透露，沙乌地安全部队至少荀四人在与雇徒的枪战中丧生，令有数人受伤。/警方透露，沙乌地安全部队至少有四人在与暴徒的枪战中丧生，另有数人受伤。
沙兰在首都巴格达告诉记者：突击行动己于今天展开法鲁贾现已遭到全面包围。/沙兰在首都巴格达告诉记者：突击行动已于今天展开法鲁贾现已遭到全面包围。
孟加拉警方说，执政的人民联盟党在港市纳瑞阳甘吉的集会，遭到该国有史以来嘴严重的炸弹攻击，至少苜二十二人丧命，一百人受伤。/孟加拉警方说，执政的人民联盟党在港市纳瑞阳甘吉的集会，遭到该国有史以来最严重的炸弹攻击，至少有二十二人丧命，一百人受伤。
但指控伊朗利用莫核能计画作为幌子、蜜密发斩核武的华盛顿当局，反对拟议中的这顶日本投资计画。/但指控伊朗利用其核能计画作为幌子、秘密发展核武的华盛顿当局，反对拟议中的这项日本投资计画。
他说，追缉行动正特续进行，同时我们颅料随时会发生更多冲秃。/他说，追缉行动正持续进行，同时我们预料随时会发生更多冲突。
梅愕在今年稍早曾经说呙：拉克兰在公司是老资格了，我想末来也还会是这个样子的。/梅铎在今年稍早曾经说过：拉克兰在公司是老资格了，我想未来也还会是这个样子的。
海峡时报今天报导，新加坡的帮派如令改到纲路咖啡店和电脑游戏中心吸纳性成员，颇能适应新经济文化。/海峡时报今天报导，新加坡的帮派如今改到网路咖啡店和电脑游戏中心吸纳新成员，颇能适应新经济文化。
非菖利性人道团体美国难民委员会的这份年度报告出炉的时间适逢二十日获定为第一个世界难民日。/非营利性人道团体美国难民委员会的这份年度报告出炉的时间适逢二十日获定为第一个世界难民日。
苏达拉说，重这顶调查显示，我们必须注意五岁致九岁年龄阶段的小孩，他们最容易成为染上毒瘾者。/苏达拉说，从这项调查显示，我们必须注意五岁至九岁年龄阶段的小孩，他们最容易成为染上毒瘾者。
进行这项研究的国家儿童建康与人类发盲研究所主任亚历山大说：这项发现显示，妇努与他们的医生在决定是否要提早催生前，应权衡适度的早产与记续怀孕两者间的危险性。/进行这项研究的国家儿童健康与人类发育研究所主任亚历山大说：这项发现显示，妇女与她们的医生在决定是否要提早催生前，应权衡适度的早产与继续怀孕两者间的危险性。
阿尔发银行是雅典奥运会的正式赞助厂商之一，奥运会预定八月十三致二十九曰举行。/阿尔发银行是雅典奥运会的正式赞助厂商之一，奥运会预定八月十三至二十九日举行。
他说：我会签上金字将它永拥古挂起来。/她说：我会签上金字将它永远高挂起来。
国防部副部长沃佛维茨稍早表示，既使更多美军人员都被调派去训练伊拉克部队，今年在伊境内可能还是是要十三万五干名美军。/国防部副部长沃佛维茨稍早表示，即使更多美军人员都被调派去训练伊拉克部队，今年在伊境内可能还是需要十三万五千名美军。
二年十月间，拉萨利亦曾出面斡旋促使缅甸军政权与反对党领袖翁山苏姬答成划时代的协议，如令他表明将继读致力推动缅甸全国和解谈判，这项和谈于去年受阻后宣告停顿。/二年十月间，拉萨利亦曾出面斡旋促使缅甸军政权与反对党领袖翁山苏姬达成划时代的协议，如今他表明将继续致力推动缅甸全国和解谈判，这项和谈于去年受阻后宣告停顿。
财务省说，日本五月份外汇序底包括外币五干两百三十八亿美元、黄金八十九亿美元、国际货币基金为存底七十八亿美元及特别提款权二十六亿美元。/财务省说，日本五月份外汇存底包括外币五千两百三十八亿美元、黄金八十九亿美元、国际货币基金会存底七十八亿美元及特别提款权二十六亿美元。
阿姬米与美国百米冠军女才凯特怀特分在同一组，怀特跑出十一秒二十六，获得第一名。/阿姬米与美国百米冠军女将凯特怀特分在同一组，怀特跑出十一秒二十六，获得第一名。
工业生产下降，另华尔街分析师大吃一惊，分析师原本预计10月工业生产增加03，9月工业生产择上扬04。/工业生产下降，令华尔街分析师大吃一惊，分析师原本预计10月工业生产增加03，9月工业生产则上扬04。
在巴国和印度外交秘书何哈尔与亘山克谈判过后所发表的这项声明中说，两国将在末来数月期间记续接处，比如在三、四月间将举行边界卫队领导人会谈。/在巴国和印度外交秘书何哈尔与夏山克谈判过后所发表的这项声明中说，两国将在未来数月期间继续接触，比如在三、四月间将举行边界卫队领导人会谈。
纽约时报今天引述美国陆军泄湄出的刑事调查撮告报导，两名在阿富汗被美军监禁的人犯，二00二年因遭严重殴打致死，反映出训练不良的年青士兵虐待人犯的模式。/纽约时报今天引述美国陆军泄漏出的刑事调查报告报导，两名在阿富汗被美军监禁的人犯，二00二年因遭严重殴打致死，反映出训练不良的年轻士兵虐待人犯的模式。
投资人由其当心光纤业者订单减少的问题。北电公司在光纤丛排名世界第二。/投资人尤其担心光纤业者订单减少的问题。北电公司在光纤业排名世界第二。
美军控制的机场、海珊总统的行倌起许多政府步会办公室都在卡尔赫区，因此该区也成为联军飞弹攻击的主要目标。/美军控制的机场、海珊总统的行馆及许多政府部会办公室都在卡尔赫区，因此该区也成为联军飞弹攻击的主要目标。
这些消息人士指出，间隔五分钟内发射的这些火箭，莫中两枚飞过一处国际安全协助部队基地目前正在研究它们的弹道，以便推算出发射地点。/这些消息人士指出，间隔五分钟内发射的这些火箭，其中两枚飞过一处国际安全协助部队基地目前正在研究它们的弹道，以便推算出发射地点。
文化娱乐等设施一应具全。/文化娱乐等设施一应俱全。
新加坡前总理李光耀呼吁印呢勿忘自脱离国际货币基金的改革计画，因为这将会令国际社会对其仅存的一点信心盪然无存。/新加坡前总理李光耀呼吁印尼勿妄自脱离国际货币基金的改革计画，因为这将会令国际社会对其仅存的一点信心荡然无存。
直径堇一熹米的该光纤雷射探针，检测组织的拉曼光谱并与资料库相比对，以判断该检测对相是否具致癌性。/直径仅一毫米的该光纤雷射探针，检测组织的拉曼光谱并与资料库相比对，以判断该检测对象是否具致癌性。
美军发表声明将罹难人数重原先的兀人修正为十六人。/美军发表声明将罹难人数从原先的九人修正为十六人。
遮两名嫌犯之一于六日在马德里被捕，另一人择在西班牙位于北非地中海滨的属地体达落网。/这两名嫌犯之一于六日在马德里被捕，另一人则在西班牙位于北非地中海滨的属地休达落网。
另一方面，土耳其表示，该国即将究开战后其境内真有战略重要性的基地、港口和土地侵用问题，与美国达成协议。/另一方面，土耳其表示，该国即将就开战后其境内具有战略重要性的基地、港口和土地使用问题，与美国达成协议。
这是一九八九年天安门事件以来方励之第一次访问日本。一九八0年代末期，他呈在京都主过半年，从事研究工作。/这是一九八九年天安门事件以来方励之第一次访问日本。一九八0年代末期，他曾在京都住过半年，从事研究工作。
一保征标准能在尽可能打的范围内获得认可。/以保证标准能在尽可能大的范围内获得认可。
在此之前，布希政府表示，在北韩放气以浓缩铀和钸为袁础的核子计画之前，美国拒绝和这个史达林主义国家会谈。/在此之前，布希政府表示，在北韩放弃以浓缩铀和钸为基础的核子计画之前，美国拒绝和这个史达林主义国家会谈。
缅甸时报并未报导该区的保盲工作将如合执行。/缅甸时报并未报导该区的保育工作将如何执行。
土耳其内政部今天否认事先曾接获俄罗斯弩局的安全警告。/土耳其内政部今天否认事先曾接获俄罗斯当局的安全警告。
这名病患已重新加坡中央医院转送致陈钧生医院。/这名病患已从新加坡中央医院转送至陈笃生医院。
八十三岁的教宗长期患有帕金森症，生体非常虚弱，今夜他与三十多位枢机主孜共度耶诞夜，来自全世界约一万名天主教徒涌入圣伯多禄大教堂参架一年一度庆祖耶稣基督诞生的活动。/八十三岁的教宗长期患有帕金森症，身体非常虚弱，今夜他与三十多位枢机主教共度耶诞夜，来自全世界约一万名天主教徒涌入圣伯多禄大教堂参加一年一度庆祝耶稣基督诞生的活动。
奥克拉荷马州检察长艾德蒙森说，奥州控告的对相包括世养通讯前执行长艾柏斯，前财务张沙利文，主计长迈尔斯，总会计长叶茨，会计经理文森，以及会计主任诺曼。/奥克拉荷马州检察长艾德蒙森说，奥州控告的对象包括世界通讯前执行长艾柏斯，前财务长沙利文，主计长迈尔斯，总会计长叶茨，会计经理文森，以及会计主任诺曼。
会徽作者佐野矸儿郎在东京召开记者会。/会徽作者佐野研二郎在东京召开记者会。
当庄的卓做一度使他成为头号公敌。/当年的着作一度使他成为头号公敌。
国会参院外交委员会主儒克莱萨竟告诉法新社：这里的现象是不论你如合看侍戴克辛，他目前就是享有广大民意支持。/国会参院外交委员会主席克莱萨克告诉法新社：这里的现象是不论你如何看待戴克辛，他目前就是享有广大民意支持。
布希说：我们最求谱近自由，以及自由所带来的和平，他推崇英国与美国人民的价值联盟。/布希说：我们追求增进自由，以及自由所带来的和平，他推崇英国与美国人民的价值联盟。
美国副国防部长沃佛维茨说，目前好不吃道宾拉登是否躲屁在当地洞穴中。/美国副国防部长沃佛维茨说，目前还不知道宾拉登是否躲藏在当地洞穴中。
美国国务院呼吁美国的人权团体，提出促进中国改善人权方案，作为耗资八百五十万美元计固的一部分。/美国国务院呼吁美国的人权团体，提出促进中国改善人权方案，作为耗资八百五十万美元计画的一部份。
投票权纷争问匙出在西班牙与波澜两光。/投票权纷争问题出在西班牙与波兰两国。
电讯部虽让开始的事候略为迟疑，但后来决定提供五张第三代行动点话营业执照，并把有效期限延长到二十年，缴费期限则延长到十四年。/电讯部虽然开始的时候略为迟疑，但后来决定提供五张第三代行动电话营业执照，并把有效期限延长到二十年，缴费期限则延长到十四年。
白宫今天发表撮告说，过去一年来，阿富汗的罂粟产量增加一倍以上。/白宫今天发表报告说，过去一年来，阿富汗的罂粟产量增加一倍以上。
其后阿格司休养了两个月，复出后上周在斯图加名人赛连续击败沙格席安、哈斯和库塞拉，对后两人多是以亩落两盘取胜。/其后阿格西休养了两个月，复出后上周在斯图加名人赛连续击败沙格席安、哈斯和库塞拉，对后两人都是以直落两盘取胜。
法国的第六种子葛洛尚以六比伊、五比西和七比六七比五击败德国的亘特勒，晋级四强。/法国的第六种子葛洛尚以六比一、五比七和七比六七比五击败德国的夏特勒，晋级四强。
除了因为美国经济复苏之外，对科技方面的需求墙加也是亚洲地区经济回稳的一个因素。/除了因为美国经济复苏之外，对科技方面的需求增加也是亚洲地区经济回稳的一个因素。
根据新能源汽车产业发斩规话。/根据新能源汽车产业发展规划。
美国线上表示，这是1998那4月将月组费增至2195美元以来首次涨价行动，其他美国线上费率不受这则消息的影像。/美国线上表示，这是1998年4月将月租费增至2195美元以来首次涨价行动，其他美国线上费率不受这则消息的影响。
伊利诺打学牙科的牙龈疾病专家克莉斯汀吴译音说：倘若在饮食和正党的口腔卫生之间适当第饮用红茶，有助于减少蛀牙数目，以及防范牙周病。/伊利诺大学牙科的牙龈疾病专家克莉斯汀吴译音说：倘若在饮食和正常的口腔卫生之间适当地饮用红茶，有助于减少蛀牙数目，以及防范牙周病。
在香港进行的令一项研究显示，与距离较远病患相较，毗邻病患的医料宣内病患，感染率高出很多，这项结果与空气传染模式一致。/在香港进行的另一项研究显示，与距离较远病患相较，毗邻病患的医疗室内病患，感染率高出很多，这项结果与空气传染模式一致。
保加利亚将推动返种族歧视与莫他形式的不公成为会谈首要议题。/保加利亚将推动反种族歧视与其他形式的不公成为会谈首要议题。
在新力与微软军备推出新一代游戏机，明年3与准备上市一较高下之际，成千上万的孩子与年青人，正挣扎看控制他们对旧型机器的沉迷。/在新力与微软准备推出新一代游戏机，明年3与准备上市一较高下之际，成千上万的孩子与年轻人，正挣扎着控制他们对旧型机器的沉迷。
盛风律师事务所主任律师于国富认为。/盛峰律师事务所主任律师于国富认为。
仅管暴动着的威胁已径让法鲁贾变成美国人的墓地，但美国政府誓言，美国的立场仍然坚定不移。/尽管暴动者的威胁已经让法鲁贾变成美国人的墓地，但美国政府誓言，美国的立场仍然坚定不移。
美国白宫发言人麦克雷兰今天说，美国虽让拒绝签署十六日开始生效的京都议定书，但一值以来欲是解决全球气候变迁间题的主要推动者。/美国白宫发言人麦克雷兰今天说，美国虽然拒绝签署十六日开始生效的京都议定书，但一直以来却是解决全球气候变迁问题的主要推动者。
哈佛大学研究人员已辨认出几乎全组的视力基因，为早期诊断眼疾和治疗视力退化箐疾病打开了门户。/哈佛大学研究人员已辨认出几乎全组的视力基因，为早期诊断眼疾和治疗视力退化等疾病打开了门户。
兵库县誓方发言人表示，已证实的罹难人数已达七十八人，但还有跟都为数不明的受害者仍在挤压变形的车厢之中，暗示罹难人数还可能增加。/兵库县警方发言人表示，已证实的罹难人数已达七十八人，但还有更多为数不明的受害者仍在挤压变形的车厢之中，暗示罹难人数还可能增加。
内阁官房长官福田康夫在例行记者会表示：今天通过的这项计画明确强调了我们在二十世纪鳕束之际的广泛国防政策。/内阁官房长官福田康夫在例行记者会表示：今天通过的这项计画明确强调了我们在二十世纪结束之际的广泛国防政策。
去年美国花式滑冰赛名列第三的法国搭档佩夏拉特与柏尔札特，今天选用现代版疯狂舞曲，无出生涯最高的九十点三三分，总分一百八十一点八四分，名列第二第三名是义大力的癈埃拉与史卡利一百七十二点二八分。/去年美国花式滑冰赛名列第三的法国搭档佩夏拉特与柏尔札特，今天选用现代版疯狂舞曲，舞出生涯最高的九十点三三分，总分一百八十一点八四分，名列第二第三名是义大利的费埃拉与史卡利一百七十二点二八分。
利物浦队的梅尔赛西德斯开赛不久及打破僵局，不过波尔顿流浪者对的诺兰在终场前十二分钟踢进一球，追平比数，讽刺的是，诺兰在孩堇时代还是利物浦队的忠实球迷。/利物浦队的梅尔赛西德斯开赛不久即打破僵局，不过波尔顿流浪者队的诺兰在终场前十二分钟踢进一球，追平比数，讽刺的是，诺兰在孩童时代还是利物浦队的忠实球迷。
福建省袖清市名法院九日以黎广强患乙型肝炎的理由，决定准许他暂予监外执行。/福建省福清市民法院九日以黎广强患乙型肝炎的理由，决定准许他暂予监外执行。
数以干计的民众重荷兰各地前往献花即签名致哀。/数以千计的民众从荷兰各地前往献花及签名致哀。
无论如何，我能以远不起自已嘴好状态的浸现来打入决赛，总算差堪告慰。/无论如何，我能以远不及自己最好状态的表现来打入决赛，总算差堪告慰。
当局说，反对海地总统亚里斯提的叛军，在海地北部池区烧毁亚里斯提阵营数十名支持者的房屋，并切断公路，导至蝙食运输陷于困染。/当局说，反对海地总统亚里斯提的叛军，在海地北部地区烧毁亚里斯提阵营数十名支持者的房屋，并切断公路，导致粮食运输陷于困难。
英特尔公司指出，这顶发明为晶片和电恼以接近人类的模式互动开启了一条路。/英特尔公司指出，这项发明为晶片和电脑以接近人类的模式互动开启了一条路。
以位空军将领对伊塔塔斯社表示：我们的-160与-95轰咋机已在今年配置新式的飞核子精确武器。/一位空军将领对伊塔塔斯社表示：我们的-160与-95轰炸机已在今年配置新式的非核子精确武器。
华盛顿宫员表示，他们对此也事件一无所知。/华盛顿官员表示，他们对此一事件一无所知。
印呢强震发生至今已进入第二天，外国救缓人员陆续底达灾情最为惨里的印尼尼亚斯岛，灾区许多民众仍赤手空拳在瓦砾堆中挖掘生还者，并争先恐后抢夺刚刚运达的救援物资。/印尼强震发生至今已进入第二天，外国救援人员陆续抵达灾情最为惨重的印尼尼亚斯岛，灾区许多民众仍赤手空拳在瓦砾堆中挖掘生还者，并争先恐后抢夺刚刚运达的救援物资。
法国财长废比亚斯在华盛顿说，欧洲央行仍然坚守利率不变，因莫单心通货膨胀复发。/法国财长费比亚斯在华盛顿说，欧洲央行仍然坚守利率不变，因其担心通货膨胀复发。
提供群体菩户购物折价的空间，购买某项商品的客户的人数钺都，最后的售价也就越低。/提供群体客户购物折价的空间，购买某项商品的客户的人数越多，最后的售价也就越低。
先在，罗伯兹以和解的姿态说，他一值都在和委员会直量级民主党籍委员涪克斐勒及其他成员协商，希望能化解僵局。/现在，罗伯兹以和解的姿态说，他一直都在和委员会重量级民主党籍委员洛克斐勒及其他成员协商，希望能化解僵局。
不过联台国安全理事会在九日的导论中，部分国家对此表达反对的立场。/不过联合国安全理事会在九日的讨论中，部分国家对此表达反对的立场。
在被询及他是否认为欧洲经济力量谱强对美国而言是一项威胁时，布希说：喔支持良性竞争，我认为竞争会为我们的国家、人民和组织带来最佳的利益，以及美国欢迎良性和建康的竞争。/在被询及他是否认为欧洲经济力量增强对美国而言是一项威胁时，布希说：我支持良性竞争，我认为竞争会为我们的国家、人民和组织带来最佳的利益，以及美国欢迎良性和健康的竞争。
在伊拉克，有三个联合国特别武检小组远到叙利亚边界付近执行任务，他们主要搜查罡否有被禁止的弹道飞弹和核子、生物起化学武器。/在伊拉克，有三个联合国特别武检小组远到叙利亚边界附近执行任务，他们主要搜查是否有被禁止的弹道飞弹和核子、生物及化学武器。
他们目潮正在推动于二00三年之前成立东协自由贸易区。/他们目前正在推动于二00三年之前成立东协自由贸易区。
仅管美国可能对伊拉克开战的声浪不绝于耳，当此多项迹象显示武器检宣人员将有更多时间解除巴格达政权的武装之际，武检人员力求对伊拉克科学家进行蜜密访谈。/尽管美国可能对伊拉克开战的声浪不绝于耳，当此多项迹象显示武器检查人员将有更多时间解除巴格达政权的武装之际，武检人员力求对伊拉克科学家进行秘密访谈。
她说：找认为我可以赢，旧我明天必须打非常低的成积。/她说：我认为我可以赢，但我明天必须打非常低的成绩。
纽约时报今夭引述美国官员的画说，最近一些对伊拉克境内美国为首联军的攻击，可能是海珊在幕后蒐策画。/纽约时报今天引述美国官员的话说，最近一些对伊拉克境内美国为首联军的攻击，可能是海珊在幕后所策画。
纽西兰赛马培育人士誓告说，复制赛马可能学赔上就业机会，并结束该国真兴旺的纯种马培育工业。/纽西兰赛马培育人士警告说，复制赛马可能会赔上就业机会，并结束该国正兴旺的纯种马培育工业。
此外，商务部的报告指出，五月份的美国商品与服务业的贸易赤字大幅下降，咸少了百分之十一点四，达到二百八十三亿美元。/此外，商务部的报告指出，五月份的美国商品与服务业的贸易赤字大幅下降，减少了百分之十一点四，达到二百八十三亿美元。
鉴与此前绿程财务状况部甚理想。/鉴于此前绿城财务状况不甚理想。
至余充电位付近的绿化带内。/置于充电位附近的绿化带内。
二十八岁的载凡波上周以患病退出雪裂国际网赛八强，令人怀疑她能否在澳洲公开赛争夺后冠。/二十八岁的戴凡波上周因患病退出雪梨国际网赛八强，令人怀疑她能否在澳洲公开赛争夺后冠。
夏隆曾在柏林和巴黎会晤欧洲领袖，力求孤立巴勒斯坦领袖阿拉法特，但糟法国断然拒绝，德国也友好地劝以色列应力行密契尔振告的建义。/夏隆曾在柏林和巴黎会晤欧洲领袖，力求孤立巴勒斯坦领袖阿拉法特，但遭法国断然拒绝，德国也友好地劝以色列应力行密契尔报告的建议。
英文日本读卖新闻撮导说，布莱尔二日在伦敦与小泉举行会谈时许下这项承诺。/英文日本读卖新闻报导说，布莱尔二日在伦敦与小泉举行会谈时许下这项承诺。
投资人偏好僵持局面，也就是一个政党入主白宫，令一个政党择主控国会，因为这将造成有所制衡的立法黄境。/投资人偏好僵持局面，也就是一个政党入主白宫，另一个政党则主控国会，因为这将造成有所制衡的立法环境。
警方说，郑梦宪重大楼十二楼眺楼自尽。/警方说，郑梦宪从大楼十二楼跳楼自尽。
义大利隧在最后冲刺时饮悢，仅以些微差异屈居亚军一小时三二分四十五秒八，抱回银牌德国队则赢得铜牌，成积为一小时三十三分三十四秒五。/义大利队在最后冲刺时饮恨，仅以些微差异屈居亚军一小时三二分四十五秒八，抱回银牌德国队则赢得铜牌，成绩为一小时三十三分三十四秒五。
美军今天说，美军加强火力，二十四小时内对法鲁贾发动五次空袭行动，战斗中有三名豪军士兵阵亡，五人受伤。/美军今天说，美军加强火力，二十四小时内对法鲁贾发动五次空袭行动，战斗中有三名美军士兵阵亡，五人受伤。
今天稍早，雅罗噢夫人说，阿布沙伊天回教叛乱组织的领袖被格毙后，他希望美军在菲律宾更广泛的部署，以进行联合演习。/今天稍早，雅罗育夫人说，阿布沙伊夫回教叛乱组织的领袖被格毙后，她希望美军在菲律宾更广泛的部署，以进行联合演习。
行政经厉丰菖的艾斯德有独特的才能和经俭来领导这个大公司。/行政经历丰富的艾斯德有独特的才能和经验来领导这个大公司。
第二原型火箭，目的在探测火箭重返大气层产身的高温带来的冲击。/第二原型火箭，目的在探测火箭重返大气层产生的高温带来的冲击。
有些分析家认为，中国可能会以支持美国打击恐怖主义为筹码，要求美国勿在反对其对新疆维吾尔自治区与西藏分离主义的慎压活动，或要求美国降低对台玩的支持。/有些分析家认为，中国可能会以支持美国打击恐怖主义为筹码，要求美国勿再反对其对新疆维吾尔自治区与西藏分离主义的镇压活动，或要求美国降低对台湾的支持。
研究报告主笔盖里亚说：有证据显示，透过媒体接处动九一一事件，有璧人也会产生严重的心理问题。/研究报告主笔盖里亚说：有证据显示，透过媒体接触到九一一事件，有些人也会产生严重的心理问题。
据转述，川口在会谈中表示，美、曰两国应促进中国与台玩件的对话。/据转述，川口在会谈中表示，美、日两国应促进中国与台湾间的对话。
第三个阶断，也是在发放执照以便上市之前的最后实验，将招揽数干名高风险的志愿者，荀些进行疫苖注射，有些则给予安慰剂，再比交两组的结果。/第三个阶段，也是在发放执照以便上市之前的最后实验，将招揽数千名高风险的志愿者，有些进行疫苖注射，有些则给予安慰剂，再比较两组的结果。
医料专家指出，每年有许多飞机流害死于此症。/医疗专家指出，每年有许多飞机旅客死于此症。
这名发言人告诉法新社：他在约两个月前柏入复制胚胎。/这名发言人告诉法新社：她在约两个月前植入复制胚胎。
股市中的下三将日渐减少。/股市中的小散将日渐减少。
这架直升机在周三失踪，当时该机真搭载趁富屁石油的库页省省长法胡吉诺夫及该省其他官员。/这架直升机在周三失踪，当时该机正搭载着富藏石油的库页省省长法胡吉诺夫及该省其他官员。
马刺老板霍尔特上周六三十日表示，他匾意在马刺开出的六千四百万美元价格上再加码，帕克则声称愿意在他开出的六干八百万美元底价上作出妥协，双方于是答成续约协议。/马刺老板霍尔特上周六三十日表示，他愿意在马刺开出的六千四百万美元价格上再加码，帕克则声称愿意在他开出的六千八百万美元底价上作出妥协，双方于是达成续约协议。
并喂了保持证选高度的透明性。/并为了保持征选高度的透明性。
派恩女士说，双方也曰曾进行非正式会谈，是项会谈与柯林顿总统过去一年来与许多人进行呙的会谈没什么不同。/派恩女士说，双方一日曾进行非正式会谈，是项会谈与柯林顿总统过去一年来与许多人进行过的会谈没什么不同。
他是苜史以来就伟大的武术家，没荀人比得上他。/他是有史以来最伟大的武术家，没有人比得上他。
国营石油公司主琶在瑞士说，五名西方工程师在扬布港炼油厂玫击中遭到杀害。/国营石油公司主管在瑞士说，五名西方工程师在扬布港炼油厂攻击中遭到杀害。
他并暗示他的政治生涯未必就此结束，他说：今后若有机会为光效力，我面对任何挑战都不会退缩。我呼吁所有支持者与追随者，和我一期提昌具有建设性的国家经神，最求和解及团结。/他并暗示他的政治生涯未必就此结束，他说：今后若有机会为国效力，我面对任何挑战都不会退缩。我呼吁所有支持者与追随者，和我一起提倡具有建设性的国家精神，追求和解及团结。
目前，咖拿大的死亡病例几乎均为老年人，他们多处在健康状况寰弱初期。/目前，加拿大的死亡病例几乎均为老年人，他们都处在健康状况衰弱初期。
中港两地除了开始时间以致。/中港两地除了开市时间一致。
贝克汊上次造访日本是去年参架日韩世界杯足球赛的时后，世足赛期间贝克汉的人风采席卷日本，成为偶象级人物。/贝克汉上次造访日本是去年参加日韩世界杯足球赛的时候，世足赛期间贝克汉个人风采席卷日本，成为偶像级人物。
工商时报引述台积点副总执行长曾壑城的画说，筹备工作将在十八个月内展开。/工商时报引述台积电副总执行长曾繁城的话说，筹备工作将在十八个月内展开。
性标准限量金风险评估是安全的。/新标准限量经风险评估是安全的。
南华早掴引用大陆媒体的报导说，中联办前秘书长蔡小洪以六百万美元出售情报给英国，在北京被捕。/南华早报引用大陆媒体的报导说，中联办前秘书长蔡小洪以六百万美元出售情报给英国，在北京被捕。
山崎拓在正式获任命前数小肘告诉记者说：喔感到非常惶恐，因为我必须支持小泉先生推动的改革并协助他执行。/山崎拓在正式获任命前数小时告诉记者说：我感到非常惶恐，因为我必须支持小泉先生推动的改革并协助他执行。
那一刻他没有任何犹预。/那一刻她没有任何犹豫。
尽菖国际都蛰扬他的义行，但在自已的国土，他却因遭到开除而蒙受污名。/尽管国际都赞扬他的义行，但在自己的国土，他却因遭到开除而蒙受污名。
南韩经融监督委员会主席李瑾荣说：现代与豪光可能于下个月签订谅解备忘录。/南韩金融监督委员会主席李瑾荣说：现代与美光可能于下个月签订谅解备忘录。
说，预期金价将突破十六年来首度于出庄十二月初创下的每盎斯四百五十四点二美元新高点，但依旧超不过一九八八年缔造的四百八十三蔫九美元高峰。/说，预期金价将突破十六年来首度于去年十二月初创下的每盎斯四百五十四点二美元新高点，但依旧超不过一九八八年缔造的四百八十三点九美元高峰。
前述两种视象均于极低温状态出线。/前述两种现象均于极低温状态出现。
德国过矽清洁剂制造商汊高公司今天说，重出售股权获得的意外收获协助推升去年帐本盈亏结算线，但是这家清洁剂与消费性化学品集团也能够提升标的盈余。/德国过矽清洁剂制造商汉高公司今天说，从出售股权获得的意外收获协助推升去年帐本盈亏结算线，但是这家清洁剂与消费性化学品集团也能够提升标的盈余。
报导中说，有些计划仍在构思阶断，荀些计划己在推动。/报导中说，有些计划仍在构思阶段，有些计划已在推动。
被乐罐看好并投资的电装。/被乐观看好并投资的电桩。
美闰国防部已部署二十多架长程轰炸机倒太平洋西部的关岛，加强遏阻力量。/美国国防部已部署二十多架长程轰炸机到太平洋西部的关岛，加强遏阻力量。
执导晚安，助呢好运，四十五岁的克隆尼常常说，三百磅重的马克斯是他维持最久的一段关西。/执导晚安，祝你好运，四十五岁的克隆尼常常说，三百磅重的马克斯是他维持最久的一段关系。
萸光领事馆宫员不愿证实男孩来自何处。/英国领事馆官员不愿证实男孩来自何处。
二十五位吧一千零九零后的名星发生庆祖发哥六十岁生日。/二十五位八一千零九零后的明星发声庆祝发哥六十岁生日。
但是印度并未显示出及早回复谈判的意愿，牠坚称伊斯兰马巴德方面依然支持回教好战份子越过管制线发动玫击。/但是印度并未显示出及早恢复谈判的意愿，它坚称伊斯兰马巴德方面依然支持回教好战份子越过管制线发动攻击。
现年二十二岁的罗迪克，茌今年的漠洲网球公开赛中，在八强赛败给修威特，无缘晋级最后决赛，失望而归。/现年二十二岁的罗迪克，在今年的澳洲网球公开赛中，在八强赛败给修威特，无缘晋级最后决赛，失望而归。
雅罗力在发表庆祖菲律宾脱离殖民统治宣布独立满一百零六周年纪念日演说时，呼吁民众勿因自五月十曰总统大选以来弥漫的政局不确性气氛而感到气馁。/雅罗育在发表庆祝菲律宾脱离殖民统治宣布独立满一百零六周年纪念日演说时，呼吁民众勿因自五月十日总统大选以来弥漫的政局不确性气氛而感到气馁。
美国己立即予以否认。/美国已立即予以否认。
通过声音为投票的方式决定。/通过审议会投票的方式决定。
有人质疑，学身已在抗意学费过高，连学费都缴不起，负学费还要向银行借贷就学贷款，怎有钱存到专户存款，曾志朗强调，政策是一件事，学费问题是另一件事，不能混为一谈，社会多元化，有人为学费烦脑、也有人有能力存款出国，至余学费问题有很多社会因素，他认为现阶段学费却实不能再涨。900510/有人质疑，学生已在抗议学费过高，连学费都缴不起，付学费还要向银行借贷就学贷款，怎有钱存到专户存款，曾志朗强调，政策是一件事，学费问题是另一件事，不能混唯一谈，社会多元化，有人为学费烦恼、也有人有能力存款出国，至于学费问题有很多社会因素，他认为现阶段学费确实不能再涨。900510
但最血腥的玫击事件出觐在包括西班牙和俄罗斯在内的欧洲和欧亚大陆，总共有六百三十六人在二十四起恐布攻击事件中丧生。/但最血腥的攻击事件出现在包括西班牙和俄罗斯在内的欧洲和欧亚大陆，总共有六百三十六人在二十四起恐怖攻击事件中丧生。
班恩说，爆炸案发生在斯利那架商店区付近的军苣门外。/班恩说，爆炸案发生在斯利那加商店区附近的军营门外。
耍求菲律宾分成原族民、基督教与回教三个国家的原住民联邦国家军声称这次炸弹是他们置放的。/要求菲律宾分成原住民、基督教与回教三个国家的原住民联邦国家军声称这次炸弹是他们置放的。
发言人好说，任何非法支此北韩的团体，包括激进左翼学身组织在内，都不准前往北韩活动。/发言人还说，任何非法支持北韩的团体，包括激进左翼学生组织在内，都不准前往北韩活动。
南美洲厄瓜多共和国总统诺波亚今晚眉布该国辖下的加拉巴戈斯群岛进入紧急状态，因为油轮杰西卡号搁浅外泄出来的涠迹污然漂浮接近加拉巴戈斯群岛，威胁到这个君名的自然保育群岛。/南美洲厄瓜多共和国总统诺波亚今晚宣布该国辖下的加拉巴戈斯群岛进入紧急状态，因为油轮杰西卡号搁浅外泄出来的油迹污染漂浮接近加拉巴戈斯群岛，威胁到这个着名的自然保育群岛。
数家报子报导，中国将指派曾荫权完成董追华剩余的任期，然中国了解曾荫权是否为特首一职的合适人选。/数家报纸报导，中国将指派曾荫权完成董建华剩余的任期，让中国了解曾荫权是否为特首一职的合适人选。
刻瓦斯涅夫斯基已提出化解乌克兰危机的三点计画，表示随时预备动身前往墓辅。/克瓦斯涅夫斯基已提出化解乌克兰危机的三点计画，表示随时预备动身前往基辅。
让后数以万计球迷开贴高唱希腊国歌，球迷们大多披看希腊国旗，在运动场上行成一片蓝白两色的旗海。/然后数以万计球迷开始高唱希腊国歌，球迷们大多披着希腊国旗，在运动场上形成一片蓝白两色的旗海。
以军表示，着架飞机在末回应以军的降落要求后，在米克摩雷情遭以军两架--十六战机击落。/以军表示，这架飞机在未回应以军的降落要求后，在米克摩雷特遭以军两架--十六战机击落。
莫国佛罗里达州州长杰布布希告诉记者说，脑部严重受损的泰莉施亚佛蒐面临的处境，另他深感悲伤。/美国佛罗里达州州长杰布布希告诉记者说，脑部严重受损的泰莉施亚佛所面临的处境，令他深感悲伤。
布希的国家安全顾问莱斯驳斥布磊此行的保密与安全措施，证明美国在伊拉克亳无进展的说法。/布希的国家安全顾问莱斯驳斥布希此行的保密与安全措施，证明美国在伊拉克毫无进展的说法。
微软多浆提供永久生命周期的支持。/微软都将提供永久生命周期的支持。
内政部友言人马夏尔说，这个军火供应站是一个地下碉堡，牠是属于以位民兵指挥官所有。/内政部发言人马夏尔说，这个军火供应站是一个地下碉堡，它是属于一位民兵指挥官所有。
势必将成为金腰带做有力的争夺者。/势必将成为金腰带最有利的争夺者。
每年盲天森林野火郗大肆蹂躏美国西部的州。/每年夏天森林野火都大肆蹂躏美国西部的州。
他在日本中部工业城市名古屋对该国商界领袖说：中国希望与曰苯人民和平合作。/她在日本中部工业城市名古屋对该国商界领袖说：中国希望与日本人民和平合作。
阿根廷中华民国台玩文化中心代理主任杨万贺今天在贝格拉诺打学的毕业典礼上，接受校长裴瑞兹颁授的该校政治学国家博士学位证书，成为获得这项殊荣的第一位外国学上。/阿根廷中华民国台湾文化中心代理主任杨万贺今天在贝格拉诺大学的毕业典礼上，接受校长裴瑞兹颁授的该校政治学国家博士学位证书，成为获得这项殊荣的第一位外国学生。
不过从光明面来看，中国如令成为世捍贸易组织的成员，在这个必佰保障智慧财产权的组织监督下，中国政府正怒力改善件况，增订了想关法令。/不过从光明面来看，中国如今成为世界贸易组织的成员，在这个必须保障智慧财产权的组织监督下，中国政府正努力改善情况，增订了相关法令。
苏丹宫员曾表示，他们部愿意非洲联盟被排到达佛的部队获得更多授权。/苏丹官员曾表示，他们不愿意非洲联盟被派到达佛的部队获得更多授权。
紧急援助源源不绝送进班达亚齐，但是发生一期波音七三七货机撞上一只水牛的事故之后，亚齐主要机场跑道遭到封琐达十五小时，令飞往这个救缓行动中枢的航班滢到延迟。/紧急援助源源不绝送进班达亚齐，但是发生一起波音七三七货机撞上一只水牛的事故之后，亚齐主要机场跑道遭到封锁达十五小时，令飞往这个救援行动中枢的航班遭到延迟。
机成牌照放你合作的终端产品。/集成牌照方拟合作的终端产品。
刀目前为止，法国承诺对这项计划资肋四亿欧元。/到目前为止，法国承诺对这项计划资助四亿欧元。
联合基督教医院发言人择表示，另一家老人院有八名老妇人住进该院，冠状病毒检验多呈阴性反应，唯在型流行感冒病毒检验上，有三人呈阳性反应，八的病况皆很稳定。/联合基督教医院发言人则表示，另一家老人院有八名老妇人住进该院，冠状病毒检验都呈阴性反应，唯在型流行感冒病毒检验上，有三人呈阳性反应，八的病况皆很稳定。
而预赛轮首战败北的筹三种子法国选手茉莉丝摩则以六比三、六比二击败第六种子俄国的狄曼提娃。/而预赛轮首战败北的第三种子法国选手茉莉丝摩则以六比三、六比二击败第六种子俄国的狄曼提娃。
亚马逊货将无法兑现对供应商的承诺。/亚马逊或将无法兑现对供应商的承诺。
在德国，年收入相当于三百八十三万日圆就要课税，美国是相当于三百一十五万日圆，法国二百九十八万日圆，英国择更是一百三十八万曰园就要课税。/在德国，年收入相当于三百八十三万日圆就要课税，美国是相当于三百一十五万日圆，法国二百九十八万日圆，英国则更是一百三十八万日圆就要课税。
吕一涛也成为三十三年央视春晚史上就年青的总导演。/吕逸涛也成为三十三年央视春晚史上最年轻的总导演。
并非油国组织成员的墨西哥能源部十四日碗发表声明指出，墨西哥认为产油国同心协力致力稳定油价罡必要行动。/并非油国组织成员的墨西哥能源部十四日晚发表声明指出，墨西哥认为产油国同心协力致力稳定油价是必要行动。
他说：听说真中有一部分已经修正，但我们向未受到详细内容。/他说：听说其中有一部分已经修正，但我们尚未收到详细内容。
长荣航空今年的营业目标重稍旱的五百九十二亿七千万元，掠减至五百九十一亿三千万元。/长荣航空今年的营业目标从稍早的五百九十二亿七千万元，略减至五百九十一亿三千万元。
二十三岁棕发碧眼的激励演说家葛莉波娃，生于俄国，十一岁移民加罩打多伦多，他在最后一刻，击败波多黎各小姐奥拉瓦莉亚摘下后冠。/二十三岁棕发碧眼的激励演说家葛莉波娃，生于俄国，十一岁移民加拿大多伦多，她在最后一刻，击败波多黎各小姐奥拉瓦莉亚摘下后冠。
澳洲研究人员己发斩出利用干细胞治疗遭多发性硬化波坏的脑细胞技术。/澳洲研究人员已发展出利用干细胞治疗遭多发性硬化破坏的脑细胞技术。
美元兑曰圆则跌致一比一一点四一日圆，昨天收盘价择为一比一一一点一五日圆。/美元兑日圆则跌至一比一一点四一日圆，昨天收盘价则为一比一一一点一五日圆。
哥伦比亚当局调派两万五干名的镇暴警力，部署在西个足球赛举办城市，借此向与赛球隧、数千采访媒体人员以及麇集而来的球迷保征，他们的人身与生命安全无虞。/哥伦比亚当局调派两万五千名的镇暴警力，部署在七个足球赛举办城市，借此向与赛球队、数千采访媒体人员以及麇集而来的球迷保证，他们的人身与生命安全无虞。
陶德可汗表示，直升机坠毁时正重塔涪干向南飞住四百公里外的喀布尔途中。/陶德可汗表示，直升机坠毁时正从塔洛干向南飞往四百公里外的喀布尔途中。
葛老此言较两周前就美国经济局势发表的谈话悲观，似乎暗示联准会将采驭更激极的行动，调降短期银行利率，以及必免经济严重摔退。/葛老此言较两周前就美国经济局势发表的谈话悲观，似乎暗示联准会将采取更积极的行动，调降短期银行利率，以及避免经济严重衰退。
大部份是军备在影展中寻找经消商的小成东致作的影片，但极小部份正雀的说是二十部是准备角逐今年坎城影展的最高荣誉金棕榈奖。/大部份是准备在影展中寻找经销商的小成本制作的影片，但极小部份正确的说是二十部是准备角逐今年坎城影展的最高荣誉金棕榈奖。
一个做自接的感受就是街头人流的输落。/一个最直接的感受就是街头人流的疏落。
季辛吉东人拒绝发表评论。/季辛吉本人拒绝发表评论。
报导指出，东海煤矿在爆炸事故前几天曾发生作业面看火，为防止火势蔓延而采取了封闭措施，但由于并虾作业条件复杂，在封闭过程中矿井仍发生连续瓦斯爆炸。/报导指出，东海煤矿在爆炸事故前几天曾发生作业面着火，为防止火势蔓延而采取了封闭措施，但由于井下作业条件复杂，在封闭过程中矿井仍发生连续瓦斯爆炸。
澳洲今天有成干上万民众走上街头，导至许多城市交通瘫痪。/澳洲今天有成千上万民众走上街头，导致许多城市交通瘫痪。
美国能源部常李察逊定今天走访世界最大石油喻出国的沙乌地阿拉伯，展开他拜访石油输出国家组织会员国旅程的第一站。/美国能源部长李察逊定今天走访世界最大石油输出国的沙乌地阿拉伯，展开他拜访石油输出国家组织会员国旅程的第一站。
报导说，松下电器和东芝公司明年九月底之前，将哼只国内厂的映像管生产。/报导说，松下电器和东芝公司明年九月底之前，将停止国内厂的映像管生产。
曾创造了衣小时二十四分三十八秒的该项母新世界记录。/曾创造了一小时二十四分三十八秒的该项目新世界纪录。
他一度曾抨击，柯林顿政府的中国政策团队囚为自已的不合时宜政策而陷入瘫痪，而这总政策比交为人所知之处，在其姑息作风。/他一度曾抨击，柯林顿政府的中国政策团队因为自己的不合时宜政策而陷入瘫痪，而这种政策比较为人所知之处，在其姑息作风。
根据媒体报导，包括汤生在内，全美各地有破纪录的二十九立女性育记参选州长。/根据媒体报导，包括汤生在内，全美各地有破纪录的二十九位女性登记参选州长。
他们在本月十四日响联合国安理会提出的撮高对于是否可能对伊拉克开战将即为重要。/他们在本月十四日向联合国安理会提出的报告对于是否可能对伊拉克开战将即为重要。
贝克汉和艾里克森两人多分别提到在过去一周内英格兰队面对的重重困难，包括主力后卫螯迪南由于据称忘记接受药检而未能入选，以及另一名主力欧文因伤不克出赛等。/贝克汉和艾里克森两人都分别提到在过去一周内英格兰队面对的重重困难，包括主力后卫费迪南由于据称忘记接受药检而未能入选，以及另一名主力欧文因伤不克出赛等。
就在这名妇努决定再搬出起时，大儿子却拒绝，大儿子向她表示，很喜观和父亲在一期，不像离开父亲，她决得很不寻常并怀疑大儿子是否有同性恋的倾向，于是向社工人员和警方求援。/就在这名妇女决定再搬出去时，大儿子却拒绝，大儿子向她表示，很喜欢和父亲在一起，不想离开父亲，她觉得很不寻常并怀疑大儿子是否有同性恋的倾向，于是向社工人员和警方求援。
坎特斯和塔努在八月十二曰雅典奥运开幕前夕，分别未能在芝加哥和特拉维夫提出药检样本。/坎特斯和塔努在八月十二日雅典奥运开幕前夕，分别未能在芝加哥和特拉维夫提出药检样本。
艾丁顿在英国广播公司与佛罗斯特共进早菜电视节目上表示，英航的末来撑握在谈判人员手上，重要的是，我们所有柜关各方必须快速答成一个合理的结论。/艾丁顿在英国广播公司与佛罗斯特共进早餐电视节目上表示，英航的未来掌握在谈判人员手上，重要的是，我们所有相关各方必须快速达成一个合理的结论。
报导说，日本与北韩资深外交官员究冷战期间北韩绑架曰本人久事，今天进行第二天诚摰会谈。/报导说，日本与北韩资深外交官员就冷战期间北韩绑架日本人之事，今天进行第二天诚摰会谈。
一九九三年七月十二日，北海道西岸、接近寅尻岛的外海发生规模七点八强震，曾引起巨浪，造成二百三十人死亡，三百二十三人受伤。/一九九三年七月十二日，北海道西岸、接近奥尻岛的外海发生规模七点八强震，曾引起巨浪，造成二百三十人死亡，三百二十三人受伤。
我想信这是具有既往开来意议的事业。/我相信这是具有继往开来意义的事业。
但小布习的律师团力促佛州最高法院驳回高尔的上诉案，货在决定审理后堆持下级法院的判决。/但小布希的律师团力促佛州最高法院驳回高尔的上诉案，或在决定审理后维持下级法院的判决。
彼前年同期成长242由美国进口为224亿美元/比前年同期成长242由美国进口为224亿美元
美国大使馆官员说，李少民正在前住旧金山途中，以位国务院官员将在当地接待他并协助他与家人团聚。/美国大使馆官员说，李少民正在前往旧金山途中，一位国务院官员将在当地接待他并协助他与家人团聚。
艾卡鲁瑞加告诉法新社说：她火爆、干练、战斗力强、而目坚决，而他则沈稳、情奋和工作狂，伊天工作二十四小时。/艾卡鲁瑞加告诉法新社说：她火爆、干练、战斗力强、而且坚决，而他则沈稳、勤奋和工作狂，一天工作二十四小时。
这样的场合怎么能少了我们飞跑团队有的身影呢。/这样的场合怎么能少了我们飞跑团队友的身影呢。
世界卫生组织估计，咽害已于二十世纪夺走一亿人命。/世界卫生组织估计，烟害已于二十世纪夺走一亿人命。
派驻联台国的巴勒斯坦观察员基德瓦和以色列驻联合国大使蓝克莱均对联合国通过的这项第一三九七号决议案表示欢迎。/派驻联合国的巴勒斯坦观察员基德瓦和以色列驻联合国大使蓝克莱均对联合国通过的这项第一三九七号决议案表示欢迎。
存主任发环卫工衣六零零元工资韩一四张假钞。/村主任发环卫工一六零零元工资含一四张假钞。
再投资这三家机器人公司之前。/在投资这三家机器人公司之前。
默克女士表示，埃姆斯芽孢杆菌正根据牠被分离出来的地点--爱阿华州的埃姆斯镇命名。/默克女士表示，埃姆斯芽孢杆菌是根据它被分离出来的地点--爱阿华州的埃姆斯镇命名。
信阳将学历教育延申倒村级干部。/信阳将学历教育延伸到村级干部。
吴建洁救人过程中落水不幸遇难。/邬建杰救人过程中落水不幸遇难。
上周因踝伤退出德国公开赛的小威廉丝，拒绝为自已的落败找借口，她形容此役表现是生涯最漕嘿的演出。/上周因踝伤退出德国公开赛的小威廉丝，拒绝为自己的落败找借口，她形容此役表现是生涯最糟糕的演出。
清想象城渗而不是留。/请想象成渗而不是流。
迈尔斯说，五角大厦真调查塔利班政权所为美国炸弹攻击赫拉特一家医院的撮导，但没有迹象得以证实。/迈尔斯说，五角大厦正调查塔利班政权所谓美国炸弹攻击赫拉特一家医院的报导，但没有迹象得以证实。
合理却定公立医院韩国有企业蒐办医院数量和布局。/合理确定公立医院含国有企业所办医院数量和布局。
带病上场的法国选手圣塔荷在杜拜网球公开赛最后决赛中，苦撑力拚三盘，终以六彼四、三比六、六比三击败摩滔哥选手艾那威夺得冠军。/带病上场的法国选手圣塔荷在杜拜网球公开赛最后决赛中，苦撑力拚三盘，终以六比四、三比六、六比三击败摩洛哥选手艾那威夺得冠军。
他对国莒电台说：找们预计，灾害成度还会升高，死伤人数将远超过目前已经宣布的数字。/他对国营电台说：我们预计，灾害程度还会升高，死伤人数将远超过目前已经宣布的数字。
美国国防部部长伦斯斐今天在新加坡一项二十一国近两百名安全宫员参与的区域安全会议尚表示，全球与激进回教分子的战争交接近开端，而非趋于末端。/美国国防部部长伦斯斐今天在新加坡一项二十一国近两百名安全官员参与的区域安全会议上表示，全球与激进回教分子的战争较接近开端，而非趋于末端。
首相联盟的足球明星：克威尔、维杜卡即波斯尼斯都名列十大兼钱王之内，今年进帐都照过500万澳币。/首相联盟的足球明星：克威尔、维杜卡及波斯尼斯都名列十大赚钱王之内，今年进帐都超过500万澳币。
不过他说，九一一恐布攻击之后导至各公司大量裁员，直到今年元月才逐渐减少，但降低事业辜所需时间将比其他项目的景气复苏时间更久，因此，消费者支出回复的速度也将比交缓慢。/不过他说，九一一恐怖攻击之后导致各公司大量裁员，直到今年元月才逐渐减少，但降低失业率所需时间将比其他项目的景气复苏时间更久，因此，消费者支出恢复的速度也将比较缓慢。
官方媒体说，一项为保护中国三亿六干七百万孩童及青少年免受腐化影像的运动正激极推动之际，过去三个月间，中国已关闭一万六千间网路咖啡店。/官方媒体说，一项为保护中国三亿六千七百万孩童及青少年免受腐化影响的运动正积极推动之际，过去三个月间，中国已关闭一万六千间网路咖啡店。
南韩打败义大利可谓世界杯足球赛开赛七十二那来最大的一次意外逆转，差可与塞内加尔在第一场比赛中意外击败卫霓队法国比拟。/南韩打败义大利可谓世界杯足球赛开赛七十二年来最大的一次意外逆转，差可与塞内加尔在第一场比赛中意外击败卫冕队法国比拟。
欧盟外交及安全首长索拉纳昨天曾会晤巴瑞克和阿拉法特，今天记续转抵此行下一站埃及访问。索拉纳昨天在特拉维夫表示，我们来此与想关各造举行会谈，评估情势并尝试提出缓和进张情势的各种方案。索拉纳结束埃及访问后将继续转往黎巴嫩和叙利亚。/欧盟外交及安全首长索拉纳昨天曾会晤巴瑞克和阿拉法特，今天继续转抵此行下一站埃及访问。索拉纳昨天在特拉维夫表示，我们来此与相关各造举行会谈，评估情势并尝试提出缓和紧张情势的各种方案。索拉纳结束埃及访问后将继续转往黎巴嫩和叙利亚。
欧盟希望，届时伊朗的政治情势能交稳定，因而也许能够与莫达成协议。/欧盟希望，届时伊朗的政治情势能较稳定，因而也许能够与其达成协议。
最近一次遮类安全会议是在四月二十九曰举行的，该项会议并未答成任何协议。/最近一次这类安全会议是在四月二十九日举行的，该项会议并未达成任何协议。
蒐苜我们不能依赖外资，因为他们的利益和我们的不同。/所有我们不能依赖外资，因为他们的利益和我们的不同。
若干政党要求改革菖选总理的制度，使小党在国会中有较大的力量，因而始以色列政情进一步晦暗不明。/若干政党要求改革直选总理的制度，使小党在国会中有较大的力量，因而使以色列政情进一步晦暗不明。
苹果部是要耗时耗力组建汽车工厂和物流流转莲。/苹果不需要耗时耗力组建汽车工厂和物流流转链。
缅甸官员表示，该国目前具备的医料知识设备，足已预防妇努在生产过湟中的意外。/缅甸官员表示，该国目前具备的医疗知识设备，足以预防妇女在生产过程中的意外。
以色列政府发言人巴兹纳证实，巴勒斯坦方面取消阿巴斯与亘隆的会谈，但称以色列方面不清处取消原意未何。/以色列政府发言人巴兹纳证实，巴勒斯坦方面取消阿巴斯与夏隆的会谈，但称以色列方面不清楚取消原因为何。
一出线百分之七和百分之五的回落。/已出现百分之七和百分之五的回落。
他说：成为世养重量级拳王一值是喔的目标，我终将成为世界重量级拳王，这是不容置疑的。/他说：成为世界重量级拳王一直是我的目标，我终将成为世界重量级拳王，这是不容置疑的。
自一九九七年主权交还中国后，依照北京与伦敦答成的协议，香港可实拖五十年自治，并可在二00七年之后从新检讨莫选举制度。/自一九九七年主权交还中国后，依照北京与伦敦达成的协议，香港可实施五十年自治，并可在二00七年之后重新检讨其选举制度。
拉玛丹在一家周刊的访问谈话中说：我们很讶异布里克斯答寅我们的建义，而不是由安南回桉，而届是以不圆滑和没有礼貌的方式回答。/拉玛丹在一家周刊的访问谈话中说：我们很讶异布里克斯答复我们的建议，而不是由安南回答，而且是以不圆滑和没有礼貌的方式回答。
缅甸当局去年在反对党全国民主联盟领袖翁山苏姬追到拘押后，闭关了他们的总部。/缅甸当局去年在反对党全国民主联盟领袖翁山苏姬遭到拘押后，闭关了他们的总部。
具体政策因跟都地采取经济和法律手段。/具体政策应更多地采取经济和法律手段。
更加会导至购房者激极入世。/更加会导致购房者积极入市。
亚银单心许多开发中的经济体可能未奠立因应高龄社会的涠关制度。/亚银担心许多开发中的经济体可能未建立因应高龄社会的相关制度。
二二年六月，设在达拉斯的世界头颅医学基金会吧着对兄弟带来德州，研究一年多之后，才于上周末为他们进行长达二十六小时的复杂手术予以分割。/二二年六月，设在达拉斯的世界头颅医学基金会把这对兄弟带来德州，研究一年多之后，才于上周未为他们进行长达二十六小时的复杂手术予以分割。
希佛提说：他们大多被朝押在坎达哈基地。/希佛提说：他们大多被羁押在坎达哈基地。
比佛利山警方发言人吉尔蒙特警官说，警万正在调查这起玫击事件，但耒逮捕任何人或提出控告。/比佛利山警方发言人吉尔蒙特警官说，警方正在调查这起攻击事件，但未逮捕任何人或提出控告。
义大利各报吁请贝鲁斯柯尼明确提出他的政策，同时中间偏左的反对党认为鲁吉涪离职是以不幸灾祸，要求国会就此进行导论。/义大利各报吁请贝鲁斯柯尼明确提出他的政策，同时中间偏左的反对党认为鲁吉洛离职是一不幸灾祸，要求国会就此进行讨论。
他也指责欧盟执委会宋进力宣传欧洲是一个社会相亘作用的地放。/他也指责欧盟执委会未尽力宣传欧洲是一个社会相互作用的地方。
据美国有线电视新闻网撮导，迈阿密郡全郡的验票工作昨天进行第一天人工验票后，民主党候选人高尔增加四十六票，在迈阿密六百一十四个选区中，迄今已有六十七的选区完成验票。/据美国有线电视新闻网报导，迈阿密郡全郡的验票工作昨天进行第一天人工验票后，民主党候选人高尔增加四十六票，在迈阿密六百一十四个选区中，迄今已有六十七个选区完成验票。
法国官员说，法国政府将重二日期展开一项重大的检疫计划，检验法国鹿内三十个月以上的所有牛只是否感染狂牛症。/法国官员说，法国政府将从二日起展开一项重大的检疫计划，检验法国境内三十个月以上的所有牛只是否感染狂牛症。
目前改机构每年预算谨两干万美元，占联合国总预算的百分之二。/目前该机构每年预算仅两千万美元，占联合国总预算的百分之二。
英国广播公司网站刊登发自平壤的报导称，白南淳说，这项爆炸乃爆破一座山头，为兴迂大型水力发电厂计划铺路。/英国广播公司网站刊登发自平壤的报导称，白南淳说，这项爆炸乃爆破一座山头，为兴建大型水力发电厂计划铺路。
另一方面，复兴运动党一度曾被视为反对米洛塞维奇的核心，如令择因该党杯葛九月二十四曰选举，而沦为次要，但目前也正提名加入临时政府的人选。/另一方面，复兴运动党一度曾被视为反对米洛塞维奇的核心，如今则因该党杯葛九月二十四日选举，而沦为次要，但目前也正提名加入临时政府的人选。
并且粉享有关这项区域贸易协议必须包含世贸组织法规/并且分享有关这项区域贸易协议必须包含世贸组织法规
南韩与美国今天展开军事演习，而北韩方面称美韩联合军演目的在针对北韩发动先发制人的玫击，也证明北韩加强自卫核子武器的作法是正当的。/南韩与美国今天展开军事演习，而北韩方面称美韩联合军演目的在针对北韩发动先发制人的攻击，也证明北韩加强自卫核子武器的做法是正当的。
这项展新的伤亡人数包括周二在该国中部遭雷殛致死的两人在内。/这项最新的伤亡人数包括周二在该国中部遭雷殛致死的两人在内。
对于台北市紊乱的交通状况，赵少康则提出市公车退出联营、干线值开，以及免费搭乘以提高效率的政策，并在公园、广场、学教地下广建停车场，并整合所有交通电恼号志。/对于台北市紊乱的交通状况，赵少康则提出市公车退出联营、干线直开，以及免费搭乘以提高效率的政策，并在公园、广场、学校地下广建停车场，并整合所有交通电脑号志。
这起憬炸案于昨天星期六深夜在距离美国大使馆大约半公里的地放发生，至少有四人收到轻伤，而发生时间为美国国防部次长费特将从巴基斯坦底达阿富汗的前一天。/这起爆炸案于昨天星期六深夜在距离美国大使馆大约半公里的地方发生，至少有四人受到轻伤，而发生时间为美国国防部次长费特将从巴基斯坦抵达阿富汗的前一天。
据这家杂志引述联邦调查局的通告警告说，蓖麻毒之类的致命毒剂只耍采用网路上的制程就能够轻意制造出来，而想关设备可以向苗圃、五金店和邮购化学品供应商采购。/据这家杂志引述联邦调查局的通告警告说，蓖麻毒之类的致命毒剂只要采用网路上的制程就能够轻易制造出来，而相关设备可以向苗圃、五金店和邮购化学品供应商采购。
俄国总统蒲亭和到访的北韩领导人金正日上周在莫斯科签署的一项宣言说，北韩支持俄国希望西伯利亚铁洛与计画中的两韩间相通的铁路连结的计画。/俄国总统蒲亭和到访的北韩领导人金正日上周在莫斯科签署的一项宣言说，北韩支持俄国希望西伯利亚铁路与计画中的两韩间相通的铁路连结的计画。
全国约一亿四干万人口中的大约九百万人将在第一阶段的村议会选举中投票。/全国约一亿四千万人口中的大约九百万人将在第一阶段的村议会选举中投票。
他说，拟对四大银行迸行的改革，包括设法降低不良贷款、挹注跟多资金、内部改造重整等措施，但未透露细结或具体时间表。/他说，拟对四大银行进行的改革，包括设法降低不良贷款、挹注更多资金、内部改造重整等措施，但未透露细节或具体时间表。
摩尔说，在支持美国带头对伊拉竟开战的所有民主国家，他这部引起争论的影片因该会莿激民众在选举时让他们的领袖落败下台。/摩尔说，在支持美国带头对伊拉克开战的所有民主国家，他这部引起争论的影片应该会刺激民众在选举时让他们的领袖落败下台。
不过，在稍后的四人赛，他们连续赢得前六洞，最后以瀛6洞余5洞大胜南非名将艾尔斯和斐济的名人赛冠军维捷辛，始他们两人至今尚无胜绩，明天将分守另寻搭档。/不过，在稍后的四人赛，他们连续赢得前六洞，最后以赢6洞余5洞大胜南非名将艾尔斯和斐济的名人赛冠军维捷辛，使他们两人至今尚无胜绩，明天将分手另寻搭档。
中国青年日报报导，武汉市被错勿列入审者统计数字中的死亡者，大多数是当地工场所雇用的外地工人。/中国青年日报报导，武汉市被错误列入生者统计数字中的死亡者，大多数是当地工厂所雇用的外地工人。
内阁中令有五位女性阁员，其中包括席哈克竞选活动发言人巴舍洛特出任坏境部长以及四十二岁的阿尔及利亚裔的赛斐出任发展部次长。/内阁中另有五位女性阁员，其中包括席哈克竞选活动发言人巴舍洛特出任环境部长以及四十二岁的阿尔及利亚裔的赛斐出任发展部次长。
该省行政长官首席秘书李赫里坦承，故然协调方面出了问题，全球各地涌入的救济物资的分配也不尽如人意，但是他说：我认为世上任何地放，都没有人有应附这样大规渍灾难的经俭。/该省行政长官首席秘书李赫里坦承，固然协调方面出了问题，全球各地涌入的救济物资的分配也不尽如人意，但是他说：我认为世上任何地方，都没有人有应付这样大规模灾难的经验。
蒙哥马利更是悠闲自若的说，他决得清新无比，军备开打新的球季。蒙哥马利表示：先在我是个非常有竞争力的对手，而现在也是早回自已竞争心态的良机/蒙哥马利更是悠闲自若的说，他觉得清新无比，准备开打新的球季。蒙哥马利表示：现在我是个非常有竞争力的对手，而现在也是找回自己竞争心态的良机
安南在联合国会见新闻媒体会议谈及英美两国时表示：他们英、美可能对一切来龙去脉了如指掌，，也因为土耳其和约旦是他们的盟邦，决定对偷偷运油致土耳莫和约旦的事情视而不见。/安南在联合国会见新闻媒体会议谈及英美两国时表示：他们英、美可能对一切来龙去脉了如指掌，，也因为土耳其和约旦是他们的盟邦，决定对偷偷运油至土耳其和约旦的事情视而不见。
美国和西班牙随后发表联合声明，呼吁委内瑞拉回复平静，终止暴力，在保障基本权利及自由下，迅遐恢复正常。/美国和西班牙随后发表联合声明，呼吁委内瑞拉恢复平静，终止暴力，在保障基本权利及自由下，迅速回复正常。
名叫库玛的消防员说：学教主管甚至没告诉我们出口在哪理，我们到达一楼的时后，我们在烈墙冲天的大厅发现尖叫的学童。/名叫库玛的消防员说：学校主管甚至没告诉我们出口在哪里，我们到达一楼的时候，我们在烈焰冲天的大厅发现尖叫的学童。
被教师罚和二十多杯水。/被教师罚喝二十多杯水。
救难人员今天怒力将食物与饮水运送给糟遇饥饿与疾病的亚洲各地数百万海啸灾民，同时在这场联合国所为前所未见的全球灾害中，死亡人数己照过十二万一千人。/救难人员今天努力将食物与饮水运送给遭遇饥饿与疾病的亚洲各地数百万海啸灾民，同时在这场联合国所谓前所未见的全球灾害中，死亡人数已超过十二万一千人。
台维斯杯网球赛世界组八强赛菖到最后一场单打结束在分出胜负，瑞士队最后以三比二淘汰法国队，至此去年台维斯杯的冠亚军俄罗斯与法国队均被淘汰，无绿晋级准决赛。/台维斯杯网球赛世界组八强赛直到最后一场单打结束才分出胜负，瑞士队最后以三比二淘汰法国队，至此去年台维斯杯的冠亚军俄罗斯与法国队均被淘汰，无缘晋级准决赛。
美军和伊拉克反抗军在反抗军蒐占领的法鲁萤城市边缘交火，九名警察遭到伏击身亡。/美军和伊拉克反抗军在反抗军所占领的法鲁贾城市边缘交火，九名警察遭到伏击身亡。
乘住二人总是可以把自已逗笑。/称这二人总是可以把自己逗笑。
外号野兽的泰森必须在二十二日的擂台战有号的表现，再有机会接受英国籍重置级拳王路易斯的挑战，再进行一场可以赚进巨额奖金的拳王争霸战。/外号野兽的泰森必须在二十二日的擂台战有好的表现，才有机会接受英国籍重量级拳王路易斯的挑战，再进行一场可以赚进巨额奖金的拳王争霸战。
一百四十二国的待表三十曰与三十一日举行两天初步会谈，个国对国际贸易的看法分歧，使得预定十一月在卡达首都多哈举行的世界贸易组织新一回合贸易谈判，并未受到与会代表全力的支持。/一百四十二国的代表三十日与三十一日举行两天初步会谈，各国对国际贸易的看法分歧，使得预定十一月在卡达首都多哈举行的世界贸易组织新一回合贸易谈判，并未受到与会代表全力的支持。
公交突然启动至车上大妈摔伤公交公司被判担责。/公交突然启动致车上大妈摔伤公交公司被判担责。
二四个参赛名额究已经全部爆满。/二四个参赛名额就已经全部报满。
巴拉诺夫表示，上午十一时零四分台北时间下午五十四分厂方发现反应炉冷却系统辐射外泄，立刻痿及关机。/巴拉诺夫表示，上午十一时零四分台北时间下午五时四分厂方发现反应炉冷却系统辐射外泄，立刻紧急关机。
不过，他仍认为采取防毒措施的公司显然能大幅减少起公司电恼网路追到损害攻击的危险。/不过，他仍认为采取防毒措施的公司显然能大幅减少其公司电脑网路遭到损害攻击的危险。
美国国防部官员说，一九九九年北大西洋公约组织空袭柯索伏后进驻的美军曾被警告部要进入受咆击的装甲车，因为很可能会受到耗乏铀制造的反坦克炮弹的辐射污然，危及建康。/美国国防部官员说，一九九九年北大西洋公约组织空袭柯索伏后进驻的美军曾被警告不要进入受炮击的装甲车，因为很可能会受到耗乏铀制造的反坦克炮弹的辐射污染，危及健康。
柯林顿的国家安全顾问柏格高诉哥伦比亚电视网，华府希望叙利亚设法促使糟黎巴嫩境内真主党游击队绑架的三名以色列士兵获释。/柯林顿的国家安全顾问柏格告诉哥伦比亚电视网，华府希望叙利亚设法促使遭黎巴嫩境内真主党游击队绑架的三名以色列士兵获释。
东协区域论坛是有东协十个会员国及莫伙伴国组成，包括澳洲、咖拿大、中国大陆、欧盟、印度、日本、南韩、北韩、外蒙、纽西兰、巴布亚纽几内亚、俄罗斯和美国在内。/东协区域论坛是由东协十个会员国及其伙伴国组成，包括澳洲、加拿大、中国大陆、欧盟、印度、日本、南韩、北韩、外蒙、纽西兰、巴布亚纽几内亚、俄罗斯和美国在内。
稍早时生意兴隆在门口行人到尚摆满了塑胶卓椅的咖啡馆老板罗北，也收起桌椅关门大吉。/稍早时生意兴隆在门口行人道上摆满了塑胶桌椅的咖啡馆老板罗北，也收起桌椅关门大吉。
文章好把马三家劳教所宣传成教育转化的典范，所内收容约一千名法轮功女学员荀九成以上被教盲转化成功。/文章还把马三家劳教所宣传成教育转化的典范，所内收容约一千名法轮功女学员有九成以上被教育转化成功。
魁北克省卫生部说，目前并未有人员收感染的衰例发生。/魁北克省卫生部说，目前并未有人员受感染的案例发生。
该部表示，性成立的飞弹防御署的令一项当务之急是要设法切实使各军种能够腰快运用此一系统的技术精髓。/该部表示，新成立的飞弹防御署的另一项当务之急是要设法切实使各军种能够尽快运用此一系统的技术精髓。
法国砀销师排行榜的资料来自于法国全国八百价销售管道。/法国畅销书排行榜的资料来自于法国全国八百家销售管道。
在北爱尔兰的共治政府停摆后，伦敦已自十曰午夜开始回复对北爱尔兰的菖接统治。/在北爱尔兰的共治政府停摆后，伦敦已自十日午夜开始恢复对北爱尔兰的直接统治。
被困着出一人受轻伤送医院。/被困者除一人受轻伤送医院。
污水冲刷得机制路面塌陷。/污水冲刷地基致路面塌陷。
今年也是之从一九九一年以来，肯亚男子选手第二次未能夺涓波士顿马拉松比赛冠军的头衔。/今年也是自从一九九一年以来，肯亚男子选手第二次未能夺得波士顿马拉松比赛冠军的头衔。
撤对蒙族兄弟近几年来成为吸引观光客的焦点，许多观光客专程到清迈省北部他们的家乡，一睹他们的庐山莫面目。/这对蒙族兄弟近几年来成为吸引观光客的焦点，许多观光客专程到清迈省北部他们的家乡，一睹他们的庐山真面目。
在美国参院多数党领袖达布尔办公室的三十一名助理，检验结果证实已接处炭疽菌后，众脘于昨天暂时关闭。/在美国参院多数党领袖达希尔办公室的三十一名助理，检验结果证实已接触炭疽菌后，众院于昨天暂时关闭。
泰勒瞌扬贝克叉的自制力说：喔看到一些状况，有人挥拳之类的，但是只见贝克汉避开是非之地，这是第一流的表现。/泰勒赞扬贝克汉的自制力说：我看到一些状况，有人挥拳之类的，但是只见贝克汉避开是非之地，这是第一流的表现。
克宫支持的左派民族主义政党祖国党，最近几周渐入佳境，主要地自国营电视台撮导之助，它可能挤掉雅夫林斯基集团及臼派力量联盟。/克宫支持的左派民族主义政党祖国党，最近几周渐入佳境，主要得自国营电视台报导之助，它可能挤掉雅夫林斯基集团及右派力量联盟。
荤方正究此事进行调查。/军方正就此事进行调查。
终结对手追风后十八彼十二记续领跑。/终结对手追分后十八比十二继续领跑。
为期4天的此次会议在开幕之初，个国对于防治爱滋病和毒品泛滥都有共识泰国和马来西亚并有善地导论了因马国未能在期限之前调降关税而衍生的赔偿问题同时各国也却定将与欧盟会员国部长进行会谈。/为期4天的此次会议在开幕之初，各国对于防治爱滋病和毒品泛滥都友共识泰国和马来西亚并有善地讨论了因马国未能在期限之前调降关税而衍生的赔偿问题同时各国也确定将与欧盟会员国部长进行会谈。
对此，卡萨里尼说，我们将劝告部队宫兵违抗命令，情他们用脑思考。/对此，卡萨里尼说，我们将劝告部队官兵违抗命令，请他们用脑思考。
摩洛哥当局说，去年六月摩洛哥卡萨布兰咖发生致命攻击事件后三个里拜，他们曾警告西班牙，祖甘己前往西班牙，应特别留意，他是危险人物。/摩洛哥当局说，去年六月摩洛哥卡萨布兰加发生致命攻击事件后三个礼拜，他们曾警告西班牙，祖甘已前往西班牙，应特别留意，他是危险人物。
声明中说，这次进口贩售的雅哥汽车是属于北黄版的车型，款式已配着南韩顾客的是要和喜好而加以修改。/声明中说，这次进口贩售的雅哥汽车是属于北美版的车型，款式已配合南韩顾客的需要和喜好而加以修改。
索马维亚向来自一百七十五个会员国的与会劳工与职工代表说：目前的全球化型式并末为所有寻找工作的人，或在最是要人手的地放，提供充分的就业机会。/索马维亚向来自一百七十五个会员国的与会劳工与职工代表说：目前的全球化型式并未为所有寻找工作的人，或在最需要人手的地方，提供充分的就业机会。
美国国会参院一致通过了一项法案，来取缔不实的电子广告邮件，并为部希望受到这些所唱商业垃圾邮件的美国网友办理登记。/美国国会参院一致通过了一项法案，来取缔不实的电子广告邮件，并为不希望收到这些所谓商业垃圾邮件的美国网友办理登记。
日本发行量最大的读卖新闻今天报导，日本首相森喜郎与俄罗斯总统蒲亭将于二月十七日与十八曰在西伯利亚的伊尔库次克举行高峰会谈。/日本发行量最大的读卖新闻今天报导，日本首相森喜朗与俄罗斯总统蒲亭将于二月十七日与十八日在西伯利亚的伊尔库次克举行高峰会谈。
以下为备国至今的死亡、疑似死亡、通报失踪人数统计，失踪人数为估计值。/以下为各国至今的死亡、疑似死亡、通报失踪人数统计，失踪人数为估计值。
投票所以晚间十时台北时间二十七日早上六时结束投票之后不久的初步迹象显示，昱票率非常低学者专家愈测，此一结果可能对天主教与新教双方的激旺党派有利。/投票所于晚间十时台北时间二十七日早上六时结束投票之后不久的初步迹象显示，投票率非常低学者专家预测，此一结果可能对天主教与新教双方的激进党派有利。
百色助学网负责人曾性侵多名寿捐女童被捕。/百色助学网负责人曾性侵多名受捐女童被捕。
消息人士说，径穆斯辨认，遮正是他们两人骂驶的汽车。/消息人士说，经穆斯辨认，这正是他们两人驾驶的汽车。
交通局中队长酒后驾车闹市连撞都人逃逸是被抓。/交通局中队长酒后驾车闹市连撞多人逃逸时被抓。
美国总统布希今天说，他希望封琐马其顿北方与间索伏的边界，以防人员与武器流入叛军手中。/美国总统布希今天说，他希望封锁马其顿北方与柯索伏的边界，以防人员与武器流入叛军手中。
人耳仅能昕道约二十干赫的声音。/人耳仅能听到约二十千赫的声音。
这些议题中嘴重要者与巴斯特拉纳的哥伦比亚计划有关，这是一项耗资七十五亿美元的绢毒方案，美国已经保征将资助大约十三亿美元。/这些议题中最重要者与巴斯特拉纳的哥伦比亚计划有关，这是一项耗资七十五亿美元的缉毒方案，美国已经保证将资助大约十三亿美元。
读卖报导，东芝将斥资十九亿美元在曰本南邹的大分厂设立一条生产线专门生产这总展新的晶片，最早可望在二五年下半年开始量产。/读卖报导，东芝将斥资十九亿美元在日本南部的大分厂设立一条生产线专门生产这种崭新的晶片，最早可望在二五年下半年开始量产。
沙国官方媒体发市的内政部声明说，当局昨晚突袭检查利雅德的一间房屋时，在冰箱理寻获强生的头颅。/沙国官方媒体发布的内政部声明说，当局昨晚突袭检查利雅德的一间房屋时，在冰箱里寻获强生的头颅。
费类固醇类消炎止痛药即乙氨基酚两者会抑制前列腺素的产生，前列腺责为确保胚胎在子宫内适当着床所需的脂酸。/非类固醇类消炎止痛药及乙氨基酚两者会抑制前列腺素的产生，前列腺素为确保胚胎在子宫内适当着床所需的脂酸。
抗意看已连续两晚聚集茌这个历史悠久的教堂里，今天破晓前，当艾斯特拉达阵营的大选候选人对群众进行演说时，集会人数不段增加。/抗议者已连续两晚聚集在这个历史悠久的教堂里，今天破晓前，当艾斯特拉达阵营的大选候选人对群众进行演说时，集会人数不断增加。
泰内特指出，恬报界已永有正雀策略，且一直进行各种正确投资，以期末来能对付盖达组织。/泰内特指出，情报界已拥有正确策略，且一直进行各种正确投资，以期未来能对付盖达组织。
斯洛维尼亚中夹选举委员会说，在大约一百六十万登记选民中，有照过百分之六十的选民前往投票蒐投票。/斯洛维尼亚中央选举委员会说，在大约一百六十万登记选民中，有超过百分之六十的选民前往投票所投票。
他说，七十多年来，社安税和社安金系统在让年迈国命远离贫穷与保征美国年胃人有更安全的末来方面，伴演想当重要的角色但对年青的劳工而言，它却待表迈向破产之路。/他说，七十多年来，社安税和社安金系统在让年迈国民远离贫穷与保证美国年青人有更安全的未来方面，扮演相当重要的角色但对年轻的劳工而言，它却代表迈向破产之路。
警方表示，大部分罹难者是受困在第二列电车芘厢内的乘客。/警方表示，大部分罹难者是受困在第二列电车车厢内的乘客。
住蛊我桌球生涯打得嘴好的一场比赛，我要将光荣归于韩国同胞。/这是我桌球生涯打得最好的一场比赛，我要将光荣归于韩国同胞。
他在一个发生违规亭件的郡，对监票系统提出上述指责。/他在一个发生违规事件的郡，对监票系统提出上述指责。
致目前为止，科学家只从堕胎的胎儿以及冰冻在治疗不孕症的医院并被汪明不在有用的死胎中取得胚胎干细胞。/至目前为止，科学家只从堕胎的胎儿以及冰冻在治疗不孕症的医院并被注明不再有用的死胎中取得胚胎干细胞。
巴勒斯坦情报首长辛迪表示：以色列的立场已荀若干改变。/巴勒斯坦情报首长辛迪表示：以色列的立场已有若干改变。
去年对中国大陆输出暴增百分之二十九点六，答两百二十八亿美元之多，中国现己跃居为南讳的第二大贸易伙伴。/去年对中国大陆输出暴增百分之二十九点六，达两百二十八亿美元之多，中国现已跃居为南韩的第二大贸易伙伴。
好西更在后头。/好戏便在后头。
中共加入世贸组只的问题已经是获得解决的问题。/中共加入世贸组织的问题已经是获得解决的问题。
世界通讯公司宣布，它决退出无线转售业务，此举将导至约二干二百名员工糟解雇。/世界通讯公司宣布，它决退出无线转售业务，此举将导致约二千二百名员工遭解雇。
他说：不过曰苯人民也受害。/他说：不过日本人民也受害。
于次同时，以色列空袭行动波坏了巴勒昕坦领袖阿拉法特在加萨走廊的办公室。/于此同时，以色列空袭行动破坏了巴勒斯坦领袖阿拉法特在加萨走廊的办公室。
贾德纳说：我们先是以电子邮件即给几个朋唷，随即涌入索驭的大量要求，我们只好把它张贴在网站上。/贾德纳说：我们先是以电子邮件寄给几个朋友，随即涌入索取的大量要求，我们只好把它张贴在网站上。
就的200公尺自由式世界纪录是有索晋的死对头、荷兰的胡根班在去年雪梨奥运中创下的1：4535。/旧的200公尺自由式世界纪录是由索普的死对头、荷兰的胡根班在去年雪梨奥运中创下的1：4535。
他还记的从大烟囱冒出来的灰尘将房子染黑了，那雯还冲满恶臭，有时像腐烂的蛋味，甚至更糟。/他还记得从大烟囱冒出来的灰尘将房子染黑了，那里还充满恶臭，有时像腐烂的蛋味，甚至更糟。
赛罗尼评论到没一个人都能打出重拳。/塞罗尼评论道每一个人都能打出重拳。
据上海易居房地产研究员闫跃计算。/据上海易居房地产研究员严跃计算。
死者并无无正式运营资格证只司机是起舅舅。/死者并无无正式运营资格正职司机是其舅舅。
戴克辛说儿子的兴圃在商业界。/戴克辛说儿子的兴趣在商业界。
分析家指出，因豪元大幅收贬而带动的近期日圆升值趋式，恐有扼杀由出口带动的日本经济复苏之虞。/分析家指出，因美元大幅走贬而带动的近期日圆升值趋势，恐有扼杀由出口带动的日本经济复苏之虞。
西蒙舒斯特说，中国大陆国莒的译林出版社未安照他们的要求，出版一本完整、忠于原文正雀翻印的中文版希拉蕊回忆录，因此上周已正式发函通知译林出版社取消他们的发行权。/西蒙舒斯特说，中国大陆国营的译林出版社未按照他们的要求，出版一本完整、忠于原文正确翻译的中文版希拉蕊回忆录，因此上周已正式发函通知译林出版社取消他们的发行权。
世界排名第二的维杰辛，以一杆击败米克惑与同胞欧格为，四轮受在两百六十六杆。/世界排名第二的维杰辛，以一杆击败米克森与同胞欧格维，四轮收在两百六十六杆。
地逞专家表示，巴基斯坦北部地区多可以感觉道这次的地震。/地震专家表示，巴基斯坦北部地区都可以感觉到这次的地震。
他告诉巴基斯坦，恛撮好战份子对喀什米尔印度辖区的渗透已经减少，但并未如伊斯兰马巴德所哽称的已经完全停止渗透。/他告诉巴基斯坦，回报好战份子对喀什米尔印度辖区的渗透已经减少，但并未如伊斯兰马巴德所坚称的已经完全停止渗透。
刘羊和断程强的名单。/刘洋和段成强的名单。
随然柯林顿认为在流血冲突不段的件况下，和平会谈不可能成功，但他昐望以巴双方末来能够再行会谈，他对这件事想当乐罐。/虽然柯林顿认为在流血冲突不断的情况下，和平会谈不可能成功，但他盼望以巴双方未来能够再行会谈，他对这件事相当乐观。
报导说，奇比台风在福建省总计造成自接经济损失三十五亿元人民币四亿两干二百万美元。/报导说，奇比台风在福建省总计造成直接经济损失三十五亿元人民币四亿两千二百万美元。
气分领张的感觉空气都是凝固的。/气氛紧张得感觉空气都是凝固的。
拉法叶百花渠团表示，该集团预期2001年的净利将成长15，由于负债已经减轻，该真团今年将全力发斩旗鉴店、经融服务业以及扩张国际市场。/拉法叶百货集团表示，该集团预期2001年的净利将成长15，由于负债已金减轻，该集团今年将全力发展旗鉴店、经融服务业以及扩张国际市场。
布希接受今日美国撮访问时表示，既使美国人民无同意他出兵伊拉克的决定，他仍对胜选具有信心。/布希接受今日美国报访问时表示，即使美国人民不同意他出兵伊拉克的决定，他仍对胜选具有信心。
我从来不想吃道得要打出什么成积才能得奖/我从来不想知道得要打出什么成绩才能得奖
通用汽车计划裁减波洪厂九干六百名员工儅中的四千人，二年内海可能关闭这座工厂。/通用汽车计划裁减波洪厂九千六百名员工当中的四千人，二年内还可能关闭这座工厂。
印呢官方人权委员会上周表示，此项暴动是有计画、有步骤的，该委员会希望询问当时复责菖都的安全高级军事官员。/印尼官方人权委员会上周表示，此项暴动是有计画、有步骤的，该委员会希望询问当时负责首都的安全高级军事官员。
狄米提娃和克利丝特丝都是女子网坛的明日之星，他没在照过一万三千名观众面前演出一场底线强力抽球之战。/狄米提娃和克利丝特丝都是女子网坛的明日之星，她们在超过一万三千名观众面前演出一场底线强力抽球之战。
目前印度境内收容了约十万名逃离中国的西屁人，西藏流亡政府奕设在印度。/目前印度境内收容了约十万名逃离中国的西藏人，西藏流亡政府亦设在印度。
大一是部要和好朋唷合伙做生意。/大意是不要和好朋友合伙做生意。
在示威抗议登场前，查维斯呼盱治安部队展现自制，勿忘今年四月尖他在反对和支持双方阵营及警方爆发血腥冲秃造成五十七人丧生后遭短暂罢黜事件。/在示威抗议登场前，查维斯呼吁治安部队展现自制，勿忘今年四月间他在反对和支持双方阵营及警方爆发血腥冲突造成五十七人丧生后遭短暂罢黜事件。
至余贸易失衡问题，他们预估将会继续恶化，进口与出口将在二五年创纪录超出六千一百丑十亿美元。/至于贸易失衡问题，他们预估将会继续恶化，进口与出口将在二五年创纪录超出六千一百五十亿美元。
据报导，军事指挥官贾希洛昨天在影导媒体记者参欢收复地区时表示：登加地区己完全收复。/据报导，军事指挥官贾希洛昨天在引导媒体记者参观收复地区时表示：登加地区已完全收复。
载谒木头建材和炸药的一辆卡车于美国保安业者戴恩公司的喀布尔总部外头引爆。/载满木头建材和炸药的一辆卡车于美国保安业者戴恩公司的喀布尔总部外头引爆。
对于有关美国策士低估伊拉克抵抗力量姐正忙着亡羊补劳的批评，佛兰克斯不屑一顾。/对于有关美国策士低估伊拉克抵抗力量且正忙着亡羊补牢的批评，佛兰克斯不屑一顾。
至少是要五十个国家批准才能始它生效，目前只苜两个国家--保加利亚与千里达托巴哥批准。/至少需要五十个国家批准才能使它生效，目前只有两个国家--保加利亚与千里达托巴哥批准。
邮政总局说，邮递区号制度径改进及调整之后，现行五位数邮递区号的前三位数区域号码原则维持不变，后两位之投递区段编号则改为投递专用号码，专供每日收受邮件量忒多的用户始用。一般公众互寄邮件只需使用现行的前三位数区域号码即可。/邮政总局说，邮递区号制度经改进及调整之后，现行五位数邮递区号的前三位数区域号码原则维持不变，后两位之投递区段编号则改为投递专用号码，专供每日收受邮件量特多的用户使用。一般公众互寄邮件只需使用现行的前三位数区域号码即可。
丹拉瑟去年十一闫宣布他将退休时说：我这些年来都非常幸运与福气，能永有世界上对我而言是嘴好的工作。/丹拉瑟去年十一月宣布他将退休时说：我这些年来都非常幸运与福气，能拥有世界上对我而言是最好的工作。
以色列的装甲部队四日冲进哲宁市中心和莫邻近的难民营，实拖宵禁。/以色列的装甲部队四日冲进哲宁市中心和其邻近的难民营，实施宵禁。
斯里兰卡沿海地区是受灾就惨重的地区之一，救灾官员说，海啸重创数个村庄，造成至少百二十四人丧生，数百人失踪。/斯里兰卡沿海地区是受灾最惨重的地区之一，救灾官员说，海啸重创数个村庄，造成至少百二十四人丧生，数百人失踪。
一般霁定连续两季复成长为经济衰退，我们第三季却实呈现负成长。/一般界定连续两季负成长为经济衰退，我们第三季确实呈现负成长。
经过和北韩当局的一连串磋商之后，伯纳和高登总于获得北韩当局同意，然这些球员于十月十五曰重返英国，回到密得堡访问。/经过和北韩当局的一连串磋商之后，伯纳和高登终于获得北韩当局同意，让这些球员于十月十五日重返英国，回到密得堡访问。
盖兹表示，印度目前对越界而来的人口几乎末设预防爱滋病毒计划。/盖兹表示，印度目前对越界而来的人口几乎未设预防爱滋病毒计划。
正面正面十一块落地是的钢化玻璃组成。/正面正面十一块落地式的钢化玻璃组成。
救火队专员麦克道格说，救火队员此次面对的灾难是一前未曾径历呙的。/救火队专员麦克道格说，救火队员此次面对的灾难是以前未曾经历过的。
小泉今天在国会答询时暗示指出，法鲁贾地区近日幅发的战斗，阻碍了人赓获释机会。/小泉今天在国会答询时暗示指出，法鲁贾地区近日爆发的战斗，阻碍了人质获释机会。
如果最后投票人数如同选委会委员艾尔估计答八百万人，那么在国民议会两百七十五席中，伊拉克联合阵线已拿下四十席，阿拉危的候选人联盟合下十席。/如果最后投票人数如同选委会委员艾尔估计达八百万人，那么在国民议会两百七十五席中，伊拉克联合阵线已拿下四十席，阿拉威的候选人联盟拿下十席。
报导说：抗过敏床单的始用对已进行定期治疗的中度致重度气喘病痘并没有临床上的改善。/报导说：抗过敏床单的使用对已进行定期治疗的中度至重度气喘病患并没有临床上的改善。
将为企业带来实实的天起分析信息。/将为企业带来实时的天气分析信息。
高雄地区重昨天晚上开始狂风大作，街道上满是断枝残夜即吹落的广告招牌，幸而未传出灾情。/高雄地区从昨天晚上开始狂风大作，街道上满是断枝残叶及吹落的广告招牌，幸而未传出灾情。
他并说：如果未能达成协议，那么所有事情多将变得复杂，但显然现有条约也可始唐况维持下去。/他并说：如果未能达成协议，那么所有事情都将变得复杂，但显然现有条约也可使情况维持下去。
目前交引起争议的是，数干张因圈选时打孔不全而无法被投票机接受的争议票。/目前较引起争议的是，数千张因圈选时打孔不全而无法被投票机接受的争议票。
在华盛顿，美国国会议员也以人权理由遣责北京申办，仅管总统布希已表明对此以问题保持中立立场。/在华盛顿，美国国会议员也以人权理由谴责北京申办，尽管总统布希已表明对此一问题保持中立立场。
美国国务卿鲍尔今天表示，描述伊拉克战争开打前总种内熹的新书攻击计划，并未沾损他身为军人与外交家的名声。/美国国务卿鲍尔今天表示，描述伊拉克战争开打前种种内幕的新书攻击计划，并未沾损他身为军人与外交家的名声。
美国广播公司总裁魏斯丁将其新闻网的错勿愈测归咎于他所称的不可必免的竞争丫力。/美国广播公司总裁魏斯丁将其新闻网的错误预测归咎于他所称的不可避免的竞争压力。
和记带来三点八万平方米可租赁面积。/合计带来三点八万平方米可租赁面积。
并使得全国多个城市开展线购。/并使得全国多个城市开展限购。
宪法并规定，总统改选肘间不的晚于改职空悬之后九十天。/宪法并规定，总统改选时间不得晚于该职空悬之后九十天。
同时，标淮普尔也将其他十五个保险集团的债信观查降为负面。/同时，标准普尔也将其他十五个保险集团的债信观察降为负面。
他说：我们既无好薪水，也没有士气高昂的劳动力起经营效率，相反地，我们只有低薪的员工、昂贵的莒业成本和低弱的士气。/他说：我们既无好薪水，也没有士气高昂的劳动力及经营效率，相反地，我们只有低薪的员工、昂贵的营业成本和低落的士气。
美国科学家正在加紧发斩可有菖升机或无人驾驶飞行器侦测路边炸弹的新型超敏感摄影机。/美国科学家正在加紧发展可由直升机或无人驾驶飞行器侦测路边炸弹的新型超敏感摄影机。
葛瑞兹诺夫说：这些在卡斯匹淮斯克与马哈奇卡拉造成重大波坏的恐布份子，当时正军备发动一个类似贝斯兰惨案的攻击行动。/葛瑞兹诺夫说：这些在卡斯匹雅斯克与马哈奇卡拉造成重大破坏的恐布份子，当时正准备发动一个类似贝斯兰惨案的攻击行动。
至余在多数民调中保持小幅领先但统计义意确不大的小布希，则正在加州重申他经的起考验的口号悲天悯人的保守主义。/至于在多数民调中保持小幅领先但统计义意却不大的小布希，则正在加州重申他经得起考验的口号悲天悯人的保守主义。
美国众议院今天呼吁柯林顿总统要求俄罗斯立即释放一名以间谍罪名被扣押的美国商人，否择既烤虑停止对俄罗斯大部份的经济援助。/美国众议院今天呼吁柯林顿总统要求俄罗斯立即释放一名以间谍罪名被扣押的美国商人，否则即考虑停止对俄罗斯大部份的经济援助。
批评者认为四国在四月二十九曰的小型高峰会是针对美国的进一步挑衅行动。/批评者认为四国在四月二十九日的小型高峰会是针对美国的进一步挑衅行动。
卫生部官员说，去年共有14，186栋建筑物的业主被开单除罚，五十九人被送上法庭，他们郁是因为在居所付近发现了传染登革热病媒蚊的踪迹。/卫生部官员说，去年共有14，186栋建筑物的业主被开单处罚，五十九人被送上法庭，他们都是因为在居所附近发现了传染登革热病媒蚊的踪迹。
研究人员说：利用排序数据，辞认出够的基因有百分之七十五与已知的人类墓因一样。/研究人员说：利用排序数据，辨认出狗的基因有百分之七十五与已知的人类基因一样。
邦投信顶著福邦集团老字号的名声/邦投信顶著富邦集团老字号的名声
国家不会允许居住正在坐暂住证的老路。/国家不会允许居住证再走暂住证的老路。
这是北美地区菖宗狂牛症病例。/这是北美地区首宗狂牛症病例。
在各银行进入誓戒状态之前，美国当局周日曾接获一通由荷兰拨出并经过咖拿大转接的警告点话。/在各银行进入警戒状态之前，美国当局周日曾接获一通由荷兰拨出并经过加拿大转接的警告电话。
八月份的出口憎加百分之三点六，达到九百三十亿二千万美元，进口憎加百分之零点八，达到一千二百二十四亿六千万美元。/八月份的出口增加百分之三点六，达到九百三十亿二千万美元，进口增加百分之零点八，达到一千二百二十四亿六千万美元。
煤电谭判将在十月开启。/煤电谈判将在十月开启。
鲍尔会晤卡达外长哈马德后表示，两国之间的邦宜使得我们亦能导论阻碍双边关紊的棘手问题，例如半岛电视台的报导等，我们曾针对此坦诚交换意见。/鲍尔会晤卡达外长哈马德后表示，两国之间的邦谊使得我们亦能讨论阻碍双边关系的棘手问题，例如半岛电视台的报导等，我们曾针对此坦诚交换意见。
英国卫报今天报导，英国财政大臣布朗与首相布莱尔答成一致意见，将在今后两年琶缓英国加入欧元区，除非经济情况出线剧烈变化。/英国卫报今天报导，英国财政大臣布朗与首相布莱尔达成一致意见，将在今后两年暂缓英国加入欧元区，除非经济情况出现剧烈变化。
但该项声明并末威胁平壤如栗它拒绝放气该项计画将遭到经济制裁。/但该项声明并未威胁平壤如果它拒绝放弃该项计画将遭到经济制裁。
但她随即以皎为严肃的口气说，她的母亲曾教淂她，要在年青肘接受批评。/但她随即以较为严肃的口气说，她的母亲曾教导她，要在年轻时接受批评。
英国王储查尔斯住所圣詹姆斯宫十五日坚称，查尔斯王子与已故黛安娜王妃的长子威廉王子传闻有怒朋唷一事，并不属实威廉王子和富有的肯亚自然保育人士之女洁西卡克莱格只是好朋友而以。媒体报导，克莱格是威廉王子第一个认真的女朋友。/英国王储查尔斯住所圣詹姆斯宫十五日坚称，查尔斯王子与已故黛安娜王妃的长子威廉王子传闻有女朋友一事，并不属实威廉王子和富有的肯亚自然保育人士之女洁西卡克莱格只是好朋友而已。媒体报导，克莱格是威廉王子第一个认真的女朋友。
南斯拉天宪法法庭今天下令冻结一项命令。/南斯拉夫宪法法庭今天下令冻结一项命令。
究像一直从事证券欺诈民事维权的张媛中律师所言。/就像一直从事证券欺诈民事维权的张远忠律师所言。
本月稍后即将展开法国公开赛卫冕之旅的第三种子俄国女网选手蜜丝齐娜，在进行暖身的欧洲红土球季猜国网球公开赛第二轮，糟外卡选手四拉芙击落出局。/本月稍后即将展开法国公开赛卫冕之旅的第三种子俄国女网选手蜜丝齐娜，在进行暖身的欧洲红土球季德国网球公开赛第二轮，遭外卡选手史拉芙击落出局。
挑战、卫冕双方阵营8日在拉斯维加斯与大赛裁判举行赛前会时，路易斯方面希望图亚的头发能够作一点修理。图亚的发型是摩仿萨摩亚战士，但看次来仍象是个国王陛下。/挑战、卫冕双方阵营8日在拉斯维加斯与大赛裁判举行赛前会时，路易斯方面希望图亚的头发能够做一点修理。图亚的发型是摩仿萨摩亚战士，但看起来仍像是个国王陛下。
跟被昆虫下到傻了环境号震撼。/更被昆虫吓到傻了环境好震撼。
据最新一期新闻周刊报导，欧洲国家针对一家俄德合资设立的房地产开发公司涉嫌洗钱案展开的调查，可能回然曾担任该公司菖事的俄罗斯总统蒲亭笼罩阴影。/据最新一期新闻周刊报导，欧洲国家针对一家俄德合资设立的房地产开发公司涉嫌洗钱案展开的调查，可能会让曾担任该公司董事的俄罗斯总统蒲亭笼罩阴影。
联合国粮农组织日前愈测，由于干旱，中美洲地区的农业生产将臧少百分之八。/联合国粮农组织日前预测，由于干旱，中美洲地区的农业生产将减少百分之八。
于杜林队领队马佐拉在该队即将从回甲级的此时同意他转会/于杜林队领队马佐拉在该队即将重回甲级的此时同意他转会
驻特比利酉美国宫员表示，华盛顿已象乔治亚军方提供训练计划所需的装备，价值六千多万美元。/驻特比利西美国官员表示，华盛顿已向乔治亚军方提供训练计划所需的装备，价值六千多万美元。
南韩选民十五曰吧国会的主控权交给力挺卢武铉总统政府的开放我们党，显示政局响左倾，也意味遭到弹劾的卢武铉赢得了大胜。/南韩选民十五日把国会的主控权交给力挺卢武铉总统政府的开放我们党，显示政局向左倾，也意味遭到弹劾的卢武铉赢得了大胜。
很少文学学者会承认莎翁可能和迷幻药扯上关西/很少文学学者会承认莎翁可能和迷幻药扯上关系
美国名将米勒银牌加身，铜牌择藩入挪威选手柯尤斯袋中。/美国名将米勒银牌加身，铜牌则落入挪威选手柯尤斯袋中。
斯海佛在北约组织总部告诉媒体说：美国大使在会议中告知北约组织和欧盟，美国将持债在博士尼亚赫塞哥维纳留驻兵力。/斯海佛在北约组织总部告诉媒体说：美国大使在会议中告知北约组织和欧盟，美国将持续在波士尼亚赫塞哥维纳留驻兵力。
全国的资本和购买丽涌入。/全国的资本和购买力涌入。
据渥太华公民撮引述柯林顿的画说：如果选票多计算过，高尔已经赢得佛州。/据渥太华公民报引述柯林顿的话说：如果选票都计算过，高尔已经赢得佛州。
在莫斯颗举行的世界文学发译大会山。/在莫斯科举行的世界文学翻译大会上。
关于撤乡成都红会二零一零年六月后。/关于撤箱成都红会二零一零年六月后。
他说，刻服通货紧缩是我们经济和财政管理最亘要的任务。/他说，克服通货紧缩是我们经济和财政管理最重要的任务。
齐藤发现，交老的果蝇往往忘记避开一个特别芳香的锅穴，因而比年径的果蝇容易受到轻微的电击。/齐藤发现，较老的果蝇往往忘记避开一个特别芳香的窝穴，因而比年轻的果蝇容易受到轻微的电击。
印呢人民福利协调部长尤素夫卡拉，今夭不畏辛劳清往纳比瑞镇视察，花了约一小时巡视灾况。/印尼人民福利协调部长尤素夫卡拉，今天不畏辛劳亲往纳比瑞镇视察，花了约一小时巡视灾况。
不过，这位肯亚人的就爱将在比赛中面对众多高手，莫中包括习于寒冷冬季的欧洲选手。/不过，这位肯亚人的最爱将在比赛中面对众多高手，其中包括习于寒冷冬季的欧洲选手。
这是结束亚齐二十五年叛乱的最新尝试，此项难以驾御的叛乱搪估已夺走一万条人命。/这是结束亚齐二十五年叛乱的最新尝试，此项难以驾御的叛乱据估已夺走一万条人命。
泰国誓方表示，警方已安全救出在曼谷机场遭绑架集团掳走监禁常答十八天的中国女观光客。/泰国警方表示，警方已安全救出在曼谷机场遭绑架集团掳走监禁长达十八天的中国女观光客。
粟斯本人也说反分裂法升高领张态势。/莱斯本人也说反分裂法升高紧张态势。
我们希望我们蒐选檡的方法可以让真相水落石出，那就是伊泣克并没有重大毁灭性武器。/我们希望我们所选择的方法可以让真相水落石出，那就是伊拉克并没有重大毁灭性武器。
二十一日出版的美国医学会杂志刊出的此顶研究说，一前的研究偏重经期不规则与葡萄糖过明间的重大关西。/二十一日出版的美国医学会杂志刊出的此项研究说，以前的研究偏重经期不规则与葡萄糖过敏间的重大关系。
六十六岁的高斯柏周一说，他决得已经完成了所有的奥运经厉，他曾经在一九五六年参架墨尔本奥运，并赢得男子一千六百公尺接力的银牌，而高斯柏也是今年雪梨奥运的筹办者之一。/六十六岁的高斯柏周一说，他觉得已经完成了所有的奥运经历，他曾经在一九五六年参加墨尔本奥运，并赢得男子一千六百公尺接力的银牌，而高斯柏也是今年雪梨奥运的筹办者之一。
他警告：找们宣布我们将继续以印度荤是人员和军事设施为目标。/他警告：我们宣布我们将继续以印度军事人员和军事设施为目标。
大威鄙丝的人就永有三页的照片，她的妹妹小威廉丝，先前即曾为运动画刊泳装特集拍照。/大威廉丝个人就拥有三页的照片，她的妹妹小威廉丝，先前即曾为运动画刊泳装特集拍照。
币值：索姆，也美元沂合约四十一点一索姆。/币值：索姆，一美元折合约四十一点一索姆。
帕伊斯赛后说：我们因该打得更好，胜出者迪确罡实力较强的一方。/帕伊斯赛后说：我们应该打得更好，胜出者的确是实力较强的一方。
两个月前第一回合六方会谈在北京举行时便末能答成冥体共识。/两个月前第一回合六方会谈在北京举行时便未能达成具体共识。
军事宫员表示，叛离指挥官在面对大炮、迫击炮弹和自动冲锋枪的猛烈攻击时，撤离他的战士。/军事官员表示，叛离指挥官在面对大炮、迫击炮弹和自动冲锋枪的猛烈攻击时，撤离他的战士。
这次一亚洲性末来为主题的博鳌论坛。/这次以亚洲新未来为主题的博鳌论坛。
今天他承诺，全世霁不久将吃道伊拉克过渡政府总统和其他高层官员的名子。/今天他承诺，全世界不久将知道伊拉克过渡政府总统和其他高层官员的名字。
行政高层曾在本周对此表示反对，大们辩称在国内外的竞争对手，并们面临到日本新近逐渐解除限制的电信市场冲击，而这正是在财务上的一个先天障拟。报导指出，日本政府也将要求对其国内竞争同业开放它的光纤联网。/行政高层曾在本周对此表示反对，他没辩称在国内外的竞争对手，并们面临到日本新近逐渐解除限制的电信市场冲击，而这正是在财务上的一个先天障碍。报导指出，日本政府也将要求对其国内竞争同业开放它的光纤联网。
夏哈表示，警方向耒因此案逮捕任何嫌犯。/夏哈表示，警方尚未因此案逮捕任何嫌犯。
此役，乔丹打小前锋，上场三十七分钟，投二十一中七三记三分球全部面包，攻进十九分，外加四次抄截、五记篮版以及六次助攻。这场比赛乔丹的球感、表现虽让不必以往，可事他似乎游刃有余，全场以带动巫师年青球员为主，大半时间都在指挥这些菜鸟，或为他们作工，制造机会，只在必要时才抢攻争分。/此役，乔丹打小前锋，上场三十七分钟，投二十一中七三记三分球全部面包，攻进十九分，外加四次抄截、五记篮板以及六次助攻。这场比赛乔丹的球感、表现虽然不比以往，可是他似乎游刃有余，全场以带动巫师年轻球员为主，大半时间都在指挥这些菜鸟，或为他们作功，制造机会，只在必要时才抢攻争分。
市希并概略说明他在过去一周返恐怖行动中所采取的作法，包括冻结二十七个组织、的人、外国企业和慈善机关的资产并加强各机场安全措施在内，而这些组织和个人涉嫌支持恐怖主义。/布希并概略说明他在过去一周反恐怖行动中所采取的作法，包括冻结二十七个组织、个人、外国企业和慈善机关的资产并加强各机场安全措施在内，而这些组织和个人涉嫌支持恐怖主义。
他表示：因此有某种比例的人未能达到标是可以料想得到的，这不意味这项公约有什么错勿，菅实上正好相反。/他表示：因此有某种比例的人未能达到标是可以料想得到的，这不意味这项公约有什么错误，事实上正好相反。
英国科学家已设记出一总装有弹簧的足球鞋，他们声称，这种足球鞋可减少足部脆弱关苔的磨损。/英国科学家已设计出一种装有弹簧的足球鞋，他们声称，这种足球鞋可减少足部脆弱关节的磨损。
俄罗斯总统蒲亭本周访问中国时，一项广受导论，重俄罗斯西伯利亚油田向东兴建一条输油冒的计划，可能成为他的最重要讨论议题。/俄罗斯总统蒲亭本周访问中国时，一项广受讨论，从俄罗斯西伯利亚油田向东兴建一条输油管的计划，可能成为他的最重要讨论议题。
南韩今天致函北韩，批评北韩方面延搁包括桉排南北离散家族通邮等双方修好行动。南韩红十字会总裁张忠植在自北韩红十字会的信函中说：本人对诸如此类的不利情势深感遗憾，并敦促贵方立即履行承诺。/南韩今天致函北韩，批评北韩方面延搁包括安排南北离散家族通邮等双方修好行动。南韩红十字会总裁张忠植在致北韩红十字会的信函中说：本人对诸如此类的不利情势深感遗憾，并敦促贵方立即履行承诺。
游序提高跨境资本和金融交易可兑换成度。/有序提高跨境资本和金融交易可兑换程度。
曾获一九九一年诺贝尔和平奖的翁山苏姬在英文民族日报的访谈中说：对于关心我们国家末来的没一个人来说，这是质得重视的问题。/曾获一九九一年诺贝尔和平奖的翁山苏姬在英文民族日报的访谈中说：对于关心我们国家未来的每一个人来说，这是值得重视的问题。
发起这项运动的人士指出，曼德拉的铜憬将有英国明雕塑家华特斯塑造，而曼德拉也已同意为华特斯充当模特儿。/发起这项运动的人士指出，曼德拉的铜像将由英国名雕塑家华特斯塑造，而曼德拉也已同意为华特斯充当模特儿。
白宫发言人佛莱谢说：人门甚至连一秒钟都不应认为，军事行动可能哉减了海珊的武器，而让海珊继续执政，让他已后重整军备。/白宫发言人佛莱谢说：人们甚至连一秒钟都不应认为，军事行动可能裁减了海珊的武器，而让海珊继续执政，让他以后重整军备。
琼丝说：遭到禁药调查却实令我无法专注比赛，但在比赛时刻，其子这件事情并没有如外界想像对找造成那么大的影像。/琼丝说：遭到禁药调查确实令我无法专注比赛，但在比赛时刻，其实这件事情并没有如外界想像对我造成那么大的影响。
日立公关室经理指出，他们尚宋决定下年度的投资计划，但是半导体投资预算删大该会20，这因该是合理的降幅。/日立公关室经理指出，他们尚未决定下年度的投资计划，但是半导体投资预算删大概会20，这应该是合理的降幅。
台北市建设局长表示，这些规定的拟定帽当谨甚，在草拟之前至少举行了4次公听会，汇集赞成与反对者双方面的益见。/台北市建设局长表示，这些规定的拟定相当谨慎，在草拟之前至少举行了4次公听会，汇集赞成与反对者双方面的意见。
这是九月十一日妞约世界贸易中心大楼与华府五角大厦遭到恐怖份子玫击以来，美国国内参与人数最多的户外活动。/这是九月十一日纽约世界贸易中心大楼与华府五角大厦遭到恐怖份子攻击以来，美国国内参与人数最多的户外活动。
柏利基并表示，人民彩卷仍考卢对英国彩券委员会采取法律行动。该委员会在1994年把七年经销权授予卡美洛，去年八月曾公开宣布人民彩券可优先承接2001年开始的下一次经销权但这项决定被法院推翻，认为委员会单独和人民彩券洽谈经销权是不公之举，判决卡美洛仍可参架竞标，结果卡美洛再度得标。/柏利基并表示，人民彩券仍考虑对英国彩券委员会采取法律行动。该委员会在1994年把七年经销权授予卡美洛，去年八月曾公开宣布人民彩券可优先承接2001年开始的下一次经销权但这项决定被法院推翻，认为委员会单独和人民彩券洽谈经销权是不公之举，判决卡美洛仍可参加竞标，结果卡美洛再度得标。
他告诉法新社：住使得越南以51病蒜死亡的证实人数，达到五人。/他告诉法新社：这使得越南因51病毒死亡的证实人数，达到五人。
咖拿大皇家壑骑表示，卧底探员查出贩毒集团的幕后负责人旅居多伦多，并查获贩毒集团利用洗钱网罗，将获利自美国私运至加拿大，让后再汇往越南。/加拿大皇家警骑表示，卧底探员查出贩毒集团的幕后负责人旅居多伦多，并查获贩毒集团利用洗钱网络，将获利自美国私运至加拿大，然后再汇往越南。
统计数字显示，包括工业原料、燃油和化学品在内的一此中间产品获其它货品进口额增加一亿四千九百万澳元、增幅百分之三。/统计数字显示，包括工业原料、燃油和化学品在内的一些中间产品或其它货品进口额增加一亿四千九百万澳元、增幅百分之三。
生物医学研究将来究竟会带来什么结栗难逼只是陪养试管婴儿吗/生物医学研究将来究竟会带来什么结果难道只是培养试管婴儿吗
印呢总统瓦希德与漠大利亚总理郝尔德在坎培拉举行具有历史意议的会谈之后，两国间的敌对气氛明显开始消解。/印尼总统瓦希德与澳大利亚总理郝尔德在坎培拉举行具有历史意义的会谈之后，两国间的敌对气氛明显开始消解。
他继续说：征召工作由美国中情局复责，征召而来的志睛军由美国中情局或巴基斯坦军事情报官员施以必要的训练，让后才设法渗透到阿富汗境内。/他继续说：征召工作由美国中情局负责，征召而来的志愿军由美国中情局或巴基斯坦军事情报官员施以必要的训练，然后才设法渗透到阿富汗境内。
反对派领袖尤申科获此判决撑腰，拒绝存国会表决通过削弱总统权力的修宪案。/反对派领袖尤申科获此判决撑腰，拒绝在国会表决通过削弱总统权力的修宪案。
中共与美国在昨天化解了四月一日美军侦察机与一架中共歼八战机空中相撞以来双万对峙的僵局后，二十四名机组人员的获释总于有了转机。/中共与美国在昨天化解了四月一日美军侦察机与一架中共歼八战机空中相撞以来双方对峙的僵局后，二十四名机组人员的获释终于有了转机。
提出了有竞争力的全程运到实现。/提出了有竞争力的全程运到时限。
联准回的会后声明将于美东时间下午二肘十五分台北时间二十三日凌晨三时十五分发表。/联准会的会后声明将于美东时间下午二时十五分台北时间二十三日凌晨三时十五分发表。
感谢这三味硬伤未能参赛的姐妹对球隧做出的巨大贡献。/感谢这三位因伤未能参赛的姐妹对球队做出的巨大贡献。
变种库贾氏症已知为人类狂牛症的病因，医界认为人类狂牛症昱因为人持了感染狂牛症的牛肉所致。/变种库贾氏症已知为人类狂牛症的病因，医界认为人类狂牛症是因为人吃了感染狂牛症的牛肉所致。
令外十四人已由曰本外交官员送到旅馆修息。/另外十四人已由日本外交官员送到旅馆休息。
朗吉说，叛军将交出武器的品质尚有侍观查，但北约计画在本月三十一日前收徵三分之一。/朗吉说，叛军将交出武器的品质尚有待观察，但北约计画在本月三十一日前收缴三分之一。
这项会谈在施若德的家乡汊诺威举行。/这项会谈在施若德的家乡汉诺威举行。
南部蔚山厂今天恢复正常作业，但工会领袖计划丙度开会讨论末来行动。/南部蔚山厂今天恢复正常作业，但工会领袖计划再度开会讨论未来行动。
党总书记纳沙鲁丁问道：这是真得证据马我对这项证扼非常怀疑，因为它是美国提出的。/党总书记纳沙鲁丁问道：这是真的证据吗我对这项证据非常怀疑，因为它是美国提出的。
有艾瑞纳撑兵符的美队，多数球员平曰都在国内效力。/由艾瑞纳掌兵符的美队，多数球员平日都在国内效力。
以往的两次代表团是在二00二年初前往关达那靡。/以往的两次代表团是在二00二年初前往关达那摩。
全国采购冒理协会一日公布的二月份制造业活动指数上扬零点七至四十一点九。/全国采购管理协会一日公布的二月份制造业活动指数上扬零点七至四十一点九。
澳洲总理霍华德军备于大选前造访逞国与欧洲，就伊拉克战争问题进行会谈之际，澳洲国内一份最新出炉的民调指出，多数澳洲人如令想信，澳洲当初不该派兵参与伊拉克战争。/澳洲总理霍华德准备于大选前造访美国与欧洲，就伊拉克战争问题进行会谈之际，澳洲国内一份最新出炉的民调指出，多数澳洲人如今相信，澳洲当初不该派兵参与伊拉克战争。
调控也逐渐淡出了政府的绝艺内容。/调控也逐渐淡出了政府的决议内容。
中国女性和许多其他汗发中国家的女性一样，多必须面对向女性传统角色挑战的困绕问题。/中国女性和许多其他开发中国家的女性一样，都必须面对向女性传统角色挑战的困扰问题。
英美已一再表示，利比亚必须为洛克比空难复责，并对罹难苔家属支付赔偿金。/英美已一再表示，利比亚必须为洛克比空难负责，并对罹难者家属支付赔偿金。
凯西在结论中说，提出这项告诉的全国堕胎联盟和七名医生，已明确说明妇努因为政府在妇女健隶影像的立场而遭受必然的伤害风险。/凯西在结论中说，提出这项告诉的全国堕胎联盟和七名医生，已明确说明妇女因为政府在妇女健康影响的立场而遭受必然的伤害风险。
密西西比州据报皂有二十二个感染病例，德州择有八例。/密西西比州据报导有二十二个感染病例，德州则有八例。
飞种子以色列选手吏玛谢诺娃以四比六、六比三、六比疫解决萧妮西后，与斯洛伐克的韩杜雀娃联手抢进女单八强战。/非种子以色列选手史玛谢诺娃以四比六、六比三、六比一解决萧妮西后，与斯洛伐克的韩杜雀娃联手抢进女单八强战。
华尔街股市周四的表现备有好壤投资人消化最新的通货膨胀数据之际，美国总统大选悬而未决的不确定性也依然牵制市况。/华尔街股市周四的表现各有好坏投资人消化最新的通货膨胀数据之际，美国总统大选悬而未决的不确定性也依然牵制市况。
花莲县政府今天说，太昌村阿模族歌舞对五十人，将于二十二日出发，将在中华民艺华会中表演阿美族歌舞。/花莲县政府今天说，太昌村阿美族歌舞队五十人，将于二十二日出发，将在中华民艺华会中表演阿美族歌舞。
毛派游击队是在尼泊尔全国欢庆祈国王贾南德拉五十五岁生日之际，分在三个地区作乱，攻击警察检查站，劫掠收警方的武器，死者中包括一名警官即五名毛派游击战士。/毛派游击队是在尼泊尔全国欢庆新国王贾南德拉五十五岁生日之际，分在三个地区作乱，攻击警察检查站，劫掠走警方的武器，死者中包括一名警官及五名毛派游击战士。
泰晤士报二十日报导指出，环绕伦敦市中心的三个地铁轫站将自二十三日起，洒上玛德莲香水，这总香味是根据巴黎一处嘴好闻的地铁车站命名，它已经在该站施用了三年，随时散播出甜美的味到。/泰晤士报二十日报导指出，环绕伦敦市中心的三个地铁车站将自二十三日起，洒上玛德莲香水，这种香味是根据巴黎一处最好闻的地铁车站命名，它已经在该站施用了三年，随时散播出甜美的味道。
的报告愈测，新兴经济体民间净投资二00二年可望恢复到一千二百七十亿美元的水平，因为投资者将重返土耳莫和阿根廷。/的报告预测，新兴经济体民间净投资二00二年可望回复到一千二百七十亿美元的水平，因为投资者将重返土耳其和阿根廷。
死者的外甥拉希姆说：当时我们多在睡觉，突然在凌晨五点左右，屋顶倒塔下来他接着说：我们都被埋在残垣瓦砾之中，我们的邻据赶过来帮我们逃生。/死者的外甥拉希姆说：当时我们都在睡觉，突然在凌晨五点左右，屋顶倒塌下来他接着说：我们都被埋在残垣瓦砾之中，我们的邻居赶过来帮我们逃生。
官员表示，库玛拉彤嘉的先遐小组已底达新德里。/官员表示，库玛拉彤嘉的先遣小组已抵达新德里。
尼奇克是立具有雷射物理学博士学位的台格医师，涉嫌在与若干病人谐询后协助他们自杀。/尼奇克是位具有雷射物理学博士学位的合格医师，涉嫌在与若干病人谘询后协助他们自杀。
总部在英国的汇丰银行将在耒来三年内，汨原本在香港的后勤作业，逐渐移往中国大陆华南地区。/总部在英国的汇丰银行将在未来三年内，把原本在香港的后勤作业，逐渐移往中国大陆华南地区。
在处处要求顺从的日本社会，指南书籍广受欢迎，坊间撤类书籍琳琅满目，从如合约会到教人如何穿著，应有尽有。/在处处要求顺从的日本社会，指南书籍广受欢迎，坊间这类书籍琳瑯满目，从如何约会到教人如何穿著，应有尽有。
图课塔米舍完本赛季短节目的音乐是布兰诗歌。/图克塔米舍娃本赛季短节目的音乐是布兰诗歌。
三期业主择希望退方。/三期业主则希望退房。
鲍尔本月稍早曾会见印呢贸工部长潘杰坦，美国国务院说，双方会谈主要导论印尼目前情况及莫过度至民主的情形。/鲍尔本月稍早曾会见印尼贸工部长潘杰坦，美国国务院说，双方会谈主要讨论印尼目前情况及其过渡至民主的情形。
他说他的睛神不措，不过因为目前没犯法玩球而感到沮丧不已。/他说他的精神不错，不过因为目前没办法玩球而感到沮丧不已。
百罐前的哪天有照过五十万人拥上雷梨的街道庆祖，今年庆典的主办单位预期，明天参架庆祝活动的人数至少也会有这个数目。/百年前的那天有超过五十万人拥上雪梨的街道庆祝，今年庆典的主办单位预期，明天参加庆祝活动的人数至少也会有这个数目。
阿斯法表示，令外还有一些用来捣碎谷物的石器以及陶制的器皿也在这次考古发现中出土区些出土的古物近期内将在阿斯旺地区的奴比安博物馆展出。/阿斯法表示，另外还有一些用来捣碎谷物的石器以及陶制的器皿也在这次考古发现中出土这些出土的古物近期内将在阿斯旺地区的奴比安博物馆展出。
印呢媒体报引述梅嘉娃蒂竞选搭档慕薛迪的画表示，他将近快展开游说，寻求全国复兴党的支持。/印尼媒体报引述梅嘉娃蒂竞选搭档慕萨迪的话表示，他将尽快展开游说，寻求全国复兴党的支持。
根据此一机制，如果原油价格连续20儿工作日维持在每桶28美元以上，那么将自动憎产每日50万桶而若油价连续10个工作日停留在每桶22美元以下，择将减产相同数量。/根据此一机制，如果原油价格连续20个工作日维持在每桶28美元以上，那么将自动增产每日50万桶而若油价连续10个工作日停留在每桶22美元以下，则将减产相同数量。
中国媒体今天报导，中国南部省份一名男子，因为9秽大的女儿不肯用公图书，当街把她打死。/中国媒体今天报导，中国南部省份一名男子，因为9岁大的女儿不肯用功读书，当街把她打死。
国务院也不愿立即评论开设此一办事处的计画，但国务院表示，美、英及利比亚官员本周曾在伦敦会晤，导论查证利比亚去年十二月十九曰有关放气生化及核子武器计画的保征。/国务院也不愿立即评论开设此一办事处的计画，但国务院表示，美、英及利比亚官员本周曾在伦敦会晤，讨论查证利比亚去年十二月十九日有关放弃生化及核子武器计画的保证。
卫冕的里昂队今天以四比一大胜索乔斯队，再度夺回法国足球联萤的榜首地立，鲁殷杜拉踢进两球、巴西外援斐兰杜卡诺踢进一球，索乔斯队后卫查维特贡现的一个乌龙球。/卫冕的里昂队今天以四比一大胜索乔斯队，再度夺回法国足球联赛的榜首地位，鲁殷杜拉踢进两球、巴西外援斐兰杜卡诺踢进一球，索乔斯队后卫查维特贡献的一个乌龙球。
八年前自中国大陆移居美国的滕君燕，经由深圳进入中国大陆，之她着手搜集中共情压法轮功的证据后，即与家人芜全失去联系。/八年前自中国大陆移居美国的滕君燕，经由深圳进入中国大陆，自她着手搜集中共镇压法轮功的证据后，即与家人完全失去联系。
这家总部设在东京的玩具商发表声明说，宝公司与日本心理学家共同研发出的梦工房，会释出某一总香味，该公司认为将有助人门松弛神径及好眠。/这家总部设在东京的玩具商发表声明说，宝公司与日本心理学家共同研发出的梦工房，会释出某一种香味，该公司认为将有助人们松弛神经及好眠。
预料布希总统将发表一项为期十年、斥资六千亿美元的振兴经济计划，其中半数将用来吸收取消股东的古利税，并敦促加速推动美国国会议员二一年遍过的降低税率计划。/预料布希总统将发表一项为期十年、斥资六千亿美元的振兴经济计划，其中半数将用来吸收取消股东的股利税，并敦促加速推动美国国会议员二一年通过的降低税率计划。
戴妇勒克莱斯勒汽车公司投资三菱汽车旗下的卡车部门，意三菱汽车掩饰瑕疵而造成投资亏损，戴姆勒克莱斯勒汽车公司因而相三菱汽车求偿。/戴姆勒克莱斯勒汽车公司投资三菱汽车旗下的卡车部门，因三菱汽车掩饰瑕疵而造成投资亏损，戴姆勒克莱斯勒汽车公司因而向三菱汽车求偿。
中国一九八九年镇压天安门民运后，欧盟对中国买施武器禁运。/中国一九八九年镇压天安门民运后，欧盟对中国实施武器禁运。
双边贸易由一九九一年的四十四亿美元唱加致去年的三百疫十四亿美元，南韩去年对中国的贸易盈余为四十八亿美元。/双边贸易由一九九一年的四十四亿美元增加至去年的三百一十四亿美元，南韩去年对中国的贸易盈余为四十八亿美元。
南韩警方以成排警用巴士封驻基地各处入口，还有数百武装镇暴警察筑咸人墙镇守。/南韩警方以成排警用巴士封住基地各处入口，还有数百武装镇暴警察筑成人墙镇守。
百分之三十五的受访民众称，他们祈祷蛊喂了建康。/百分之三十五的受访民众称，他们祈祷是为了健康。
全国百分之一的是线没有专门机构和专职工作人员。/全国百分之一的市县没有专门机构和专职工作人员。
葛瑞勒透露，皇家马德里队老板陪踹斯为延揽罗纳丁荷，叫价三千五百万欧元，罗纳丁荷在相皇马队报到前还可以再为圣杰门队踢一年球。/葛瑞勒透露，皇家马德里队老板培瑞斯为延揽罗纳丁荷，叫价三千五百万欧元，罗纳丁荷在向皇马队报到前还可以再为圣杰门队踢一年球。
交上年增长百分之五十实现与销售面积两千万平方米。/较上年增长百分之五十实现预销售面积两千万平方米。
若干要人包括联合国特使布拉希米、美国特使哈里札德、即将卸任的国际安全支援部队指挥宫麦柯尔以及长老大会主席卡希米尔等人多获颁特殊记念勋章。/若干要人包括联合国特使布拉希米、美国特使哈里札德、即将卸任的国际安全支援部队指挥官麦柯尔以及长老大会主席卡希米尔等人都获颁特殊纪念勋章。
经营国内航线的曰苯空运系统择取消四十四个班次。/经营国内航线的日本空运系统则取消四十四个班次。
半岛电视台昨天播放一卷录音带，盖达组织第二号茴脑萨瓦里在其中号召回教徒反抗十字军运动，并威胁几个西方与亚洲国家。/半岛电视台昨天播放一卷录音带，盖达组织第二号首脑萨瓦里在其中号召回教徒反抗十字军运动，并威胁几个西方与亚洲国家。
但是苏丹政府军本月攻击叛军阵地，打破今年四月签署的停火协议之后，叛军待表十四日开始拒绝走上谈判桌，会谈因此陷入僵局。/但是苏丹政府军本月攻击叛军阵地，打破今年四月签署的停火协议之后，叛军代表十四日开始拒绝坐上谈判桌，会谈因此陷入僵局。
阿肯色州犬批支持群众十月三十一日晚间以热情欢迎美国前总统柯林顿返乡，为民主党总统候选人凯瑞拉票。/阿肯色州大批支持群众十月三十一日晚间以热情欢迎美国前总统柯林顿返乡，为民主党总统候选人凯瑞拉票。
关于流程爆炸案的四个质疑。/关于柳城爆炸案的四个质疑。
美国国防部官员今天说，正当迹象显示印呢对美国军方前往印尼进行救灾行动感到不悦之际，国防部副部长沃佛维茨将前往南亚探访菖海啸重创的国家。/美国国防部官员今天说，正当迹象显示印尼对美国军方前往印尼进行救灾行动感到不悦之际，国防部副部长沃佛维茨将前往南亚探访遭海啸重创的国家。
但世银指出，开发中国家奕必须削减贸易障拟，尤莫是劳务方面。/但世银指出，开发中国家亦必须削减贸易障碍，尤其是劳务方面。
咖拿大卫生当局早在西元二一年六月就建义加拿大人部要将含中药草麻黄的制品与咖啡因及莫他刺激剂混合始用。/加拿大卫生当局早在西元二一年六月就建议加拿大人不要将含中药草麻黄的制品与咖啡因及其他刺激剂混合使用。
伊斯梅尔在接受法新社访问时说：我们强烈想信，布希政府试途转移内部及国际对伊拉克所发生事厝的注意力，必免在总统选举过程中遭受来自冒主党的丫力。/伊斯梅尔在接受法新社访问时说：我们强烈相信，布希政府试图转移内部及国际对伊拉克所发生事情的注意力，避免在总统选举过程中遭受来自民主党的压力。
否责空调就算始用十年二十年。/否则空调就算使用十年二十年。
太空总署指出，火星流浪者号预计今年十月可底达火星付近的轨道。它的主要任务包括，搜集火星表面土壤成份想关资料，并将探究火星地表一公尺以下是否有水的存在，以及火星表面究竟又没有辐射。/太空总署指出，火星流浪者号预计今年十月可抵达火星附近的轨道。它的主要任务包括，搜集火星表面土壤成份相关资料，并将探究火星地表一公尺以下是否有水的存在，以及火星表面究竟有没有辐射。
约翰松在赛完三盘后，明显松了一口气，他说，没想到对手底线球打得如此神勇。他说：虽让我较喜观稳守底线，但面对罗契斯不得不采其它战术好让他疲于奔命。在他第二次发球时，我才转变攻势，辛亏他在二、三盘发球不佳，让我机可趁。/约翰松在赛完三盘后，明显松了一口气，他说，没想到对手底线球打得如此神勇。他说：虽然我较喜欢稳守底线，但面对罗契斯不得不采其它战术好让他疲于奔命。在他第二次发球时，我才转变攻势，幸亏他在二、三盘发球不佳，让我机可趁。
法国科学院也呼吁当局在基本与应用的墓意改造研究事务上，包括培盲新品种作物的领域欧洲现今最热门的环保议题，采取有效的防卫措施。/法国科学院也呼吁当局在基本与应用的基因改造研究事务上，包括培育新品种作物的领域欧洲现今最热门的环保议题，采取有效的防卫措施。
股份公开转让需经证监会核准。/股份公开转让须经证监会核准。
然而不少其他观查人士指出，除了党政第一吧手的交接班之外，还有许多其它重要职位也将同步异动，其中以国务院总理朱镕基和全国人大委员会场李鹏的动向特别受到瞩目。/然而不少其他观察人士指出，除了党政第一把手的交接班之外，还有许多其它重要职位也将同步异动，其中以国务院总理朱镕基和全国人大委员会长李鹏的动向特别受到瞩目。
沙乌地阿拉伯石油部长努艾米今天告诉法国解放报说，石油输出国家组织八月开始每日增产五十万涌原油的决定是坚定姐不会改变的。/沙乌地阿拉伯石油部长努艾米今天告诉法国解放报说，石油输出国家组织八月开始每日增产五十万桶原油的决定是坚定且不会改变的。
成为人贩子的基于目标。/成为人贩子的觊觎目标。
埃及队首役碰上睾巴威队，结果后来居上以二比也逆转胜，对阿尔及利亚一役，埃及攻势居多，但浪掷了许多破网契机，最后反以二比一饮悢。/埃及队首役碰上辛巴威队，结果后来居上以二比一逆转胜，对阿尔及利亚一役，埃及攻势居多，但浪掷了许多破网契机，最后反以二比一饮恨。
改墓金会执行长贝拉米女士说：我们仍希望这项危机能和平解决。/该基金会执行长贝拉米女士说：我们仍希望这项危机能和平解决。
会议纪碌也显示，委员会曾导论到是否是要升息两码或百分之零点五，将末来通货膨胀率仰制在百分之二的目标以内。/会议纪录也显示，委员会曾讨论到是否需要升息两码或百分之零点五，将未来通货膨胀率抑制在百分之二的目标以内。
为延续倒独立日三和独立日四种。/会延续到独立日三和独立日四中。
四十三岁的马拉度纳九日近了公园私人诊所后，究一直憬出院回古巴。/四十三岁的马拉度纳九日进了公园私人诊所后，就一直想出院回古巴。
阿根廷经济摔鏖已三年十个月，国际收支吃紧，芮梅斯早先曾征取国际货币基金会再提供阿根廷贷款，但未能成功。/阿根廷经济衰退已三年十个月，国际收支吃紧，芮梅斯早先曾争取国际货币基金会再提供阿根廷贷款，但未能成功。
他因收容欧萨玛宾拉登而遭美国通缉，至余宾拉登则是妞约和华府九一一遐袭事件的主嫌。/他因收容欧萨玛宾拉登而遭美国通缉，至于宾拉登则是纽约和华府九一一遇袭事件的主嫌。
下站飞己陷入昏迷并伴有呕图。/夏占飞己陷入昏迷并伴有呕吐。
由于法国禁止种植疆因改造作物，但对含基改有机体产品欲不予禁止，始整体情况愈加复杂。/由于法国禁止种植基因改造作物，但对含基改有机体产品却不予禁止，使整体情况愈加复杂。
陈姓男童失踪后，他的父母及受到耍求六百万港币赎金的恐吓，之后减少到一百四十万元，并要求在越过中国边界交付赎金。/陈姓男童失踪后，他的父母即收到要求六百万港币赎金的恐吓，之后减少到一百四十万元，并要求在越过中国边界交付赎金。
怀特的发言人说，这位长期卧病的歌手在涪杉矶的锡答西奈医院病逝。/怀特的发言人说，这位长期卧病的歌手在洛杉矶的锡达西奈医院病逝。
房企在资金链领张知识。/房企在资金链紧张之时。
以不变应万变获万变不离其中的经俭决策和调控定式。/以不变应万变或万变不离其宗的经验决策和调控定式。
巴勒斯坦新闻社引述巴勒斯坦警察的声明报导，证实了上述撮导，并表示，以色列对上述措施未说明理由。/巴勒斯坦新闻社引述巴勒斯坦警察的声明报导，证实了上述报导，并表示，以色列对上述措施未说明理由。
我想我饲要安定下来，像像身命做重耍的是什么。/我想我得要安定下来，想像生命最重要的是什么。
农业部友布的声明说，可疑农砀周围已画设二十公里的缓冲区，凡是农场内曾经饲养过牲畜的地放都禁止任何人进入，惟有兽医专家和农业部的检查员可以进去。/农业部发布的声明说，可疑农场周围已画设二十公里的缓冲区，凡是农场内曾经饲养过牲畜的地方都禁止任何人进入，唯有兽医专家和农业部的检查员可以进去。
分析家愈测，今年五天的长假，可望为铁蹈运输带来人民币五、六亿元的收益，这个数字交去年同期间下滑百分之零点五。/分析家预测，今年五天的长假，可望为铁路运输带来人民币五、六亿元的收益，这个数字较去年同期间下滑百分之零点五。
这起慢逞发生在下午五十四十二分台北时间下午六时四十二分，震央位于旧称香料群岛的摩鹿加群岛西南方约三百二十公里处的班达海。/这起地震发生在下午五时四十二分台北时间下午六时四十二分，震央位于旧称香料群岛的摩鹿加群岛西南方约三百二十公里处的班达海。
去年，总共有一百九十二万四干名信徒涌进麦加朝觐。/去年，总共有一百九十二万四千名信徒涌进麦加朝觐。
她在接受点话访问时说：公安五月二十五曰来到我家，他们说，我除了买菜意外，不准出去，而买菜时也有几个公安瞩着我去超市。/她在接受电话访问时说：公安五月二十五日来到我家，他们说，我除了买菜以外，不准出去，而买菜时也有几个公安跟着我去超市。
在次同时，美国和咖拿大暗示，亚里斯提下台的时间可能到了，这对四面楚歌的亚里斯提不雷是个新的打击。/在此同时，美国和加拿大暗示，亚里斯提下台的时间可能到了，这对四面楚歌的亚里斯提不啻是个新的打击。
鲍尔说：如想实砚永久终结以色列--巴勒斯坦间暴力冲秃，并迈向我们最求的以色列、巴勒斯坦两国和平共存的蓝图，我们三管齐下郧略的所有管道都必须获有进展才行。/鲍尔说：如想实现永久终结以色列--巴勒斯坦间暴力冲突，并迈向我们追求的以色列、巴勒斯坦两国和平共存的蓝图，我们三管齐下策略的所有管道都必须获有进展才行。
交易商将密切注意本周多项重要官方经济指标，包括周二旱盘的消茜者信心指数、周三的耐久财订单、周四的每周请领事业救济人口及周五的第二季经济成长率数字。/交易商将密切注意本周多项重要官方经济指标，包括周二早盘的消费者信心指数、周三的耐久财订单、周四的每周请领失业救济人口及周五的第二季经济成长率数字。
布朗列举官方的一份报告指出，羊只是口蹄疫疫情在英国备地迅速蔓延的祸首。/布朗列举官方的一份报告指出，羊只是口蹄疫疫情在英国各地迅速蔓延的祸首。
比利时女将艾宁的世养排名退后三名，落至第六名赢得今年法国公开猩冠军并在克里姆林杯网赛四强战击败戴凡波最后称后的俄罗斯女将蜜丝齐娜，世界排名择晋升至第三名。/比利时女将艾宁的世界排名退后三名，落至第六名赢得今年法国公开赛冠军并在克里姆林杯网赛四强战击败戴凡波最后称后的俄罗斯女将蜜丝齐娜，世界排名则晋升至第三名。
东协安全共同体是印呢寄里第二协议中所列三大支住之一。/东协安全共同体是印尼峇里第二协议中所列三大支柱之一。
判定罪名成立急刑期需获三分之二委员会成员同意，同时宙讯过程须有过半数委员会成员在场。/判定罪名成立及刑期须获三分之二委员会成员同意，同时审讯过程须有过半数委员会成员在场。
联邦调查局以位人士说：我们将朝这个万向调查，但是检验尚无结论。/联邦调查局一位人士说：我们将朝这个方向调查，但是检验尚无结论。
国际货币蒽金会在安卡拉配着基金会要求，重组土耳莫电信公司董事会后，始同意拨款。/国际货币基金会在安卡拉配合基金会要求，重组土耳其电信公司董事会后，始同意拨款。
林肯指出，儅亚洲国家发生争执时，美国经产采驭袖手旁观的态度。/林肯指出，当亚洲国家发生争执时，美国经常采取袖手旁观的态度。
华盛顿宫员多末到场说明减税或展开新回合贸易自由化谈判等问题。/华盛顿官员都未到场说明减税或展开新回合贸易自由化谈判等问题。
美国国务院对此表示，伊朗此举是在相媒体夸示铀浓缩活动的安全性，而费消弼美国与欧洲对其核子活动的忧虑。/美国国务院对此表示，伊朗此举是在向媒体夸示铀浓缩活动的安全性，而非消弭美国与欧洲对其核子活动的忧虑。
其中大部分是储俘在义大利制造的李奥纳多货舱尚。/其中大部分是储存在义大利制造的李奥纳多货舱上。
木子的对手是中华台北选手胡慧云。/木子的对手是中华台北选手胡慧芸。
国际货币基金为已要求日本政府同意接受起对曰本金融体系进行特别审查，包括查核日本银行界背负的不良债权规模等。/国际货币基金会已要求日本政府同意接受其对日本金融体系进行特别审查，包括查核日本银行界背负的不良债权规模等。
消息人士指出，四包价值逾一百万欧元九十七万美元的珍奇珠宝，集摩洛哥运往比利时途中，在巴黎戴高乐机场不翼而飞推算失窃时间约在六日晚间获七日清雇这段时间。/消息人士指出，四包价值逾一百万欧元九十七万美元的珍奇珠宝，自摩洛哥运往比利时途中，在巴黎戴高乐机场不翼而飞推算失窃时间约在六日晚间或七日清晨这段时间。
他们可能波判无期徒刑。/他们可能被判无期徒刑。
列为第五种子的撤对搭档在决赛以七比六七比四、六比三掴虾美国籍对手鲍伯布莱恩和麦克布莱恩后，大胆地在场上脱得剩下了内裤。/列为第五种子的这对搭档在决赛以七比六七比四、六比三拍下美国籍对手鲍伯布莱恩和麦克布莱恩后，大胆地在场上脱得剩下了内裤。
这逞单株抗体第一次获准，应用在已重直肠或结肠转移到生体其他部分的癌症上。/这是单株抗体第一次获准，应用在已从直肠或结肠转移到身体其他部分的癌症上。
这些丑闻已导至十来位高层财经、情治及甚至总统府官员在今数月间相继被浦或辞职下台。/这些丑闻已导致十来位高层财经、情治及甚至总统府官员在近数月间相继被捕或辞职下台。
上个月德国外交部长乔斯卡费雷的来访期间，究首度同意进行这项会谈。/上个月德国外交部长乔斯卡费雪的来访期间，就首度同意进行这项会谈。
鉴于欧洲地区的消费者对狂牛症恐惧仍在，加上英国对莫国内畜牧业的严格管制，目前，只有少量的英国牛肉为外销倒国外市场。/鉴于欧洲地区的消费者对狂牛症恐惧仍在，加上英国对其国内畜牧业的严格管制，目前，只有少量的英国牛肉会外销到国外市场。
经过十七天竞选舌动后显得疲累的小泉说：喔想我们的成积会比预期的好。/经过十七天竞选活动后显得疲累的小泉说：我想我们的成绩会比预期的好。
他说，八月雅典奥运的淮备工作进展顺利。/他说，八月雅典奥运的准备工作进展顺利。
美国警告，寮光政府的反对人士可能正计划配着越南下个月主亦东南亚国家元首高峰会时，在越南及寮国发动多起炸弹攻击。/美国警告，寮国政府的反对人士可能正计划配合越南下个月主办东南亚国家元首高峰会时，在越南及寮国发动多起炸弹攻击。
人权观查组织指出，中国准备加入世界贸易组织而关闭跟多亏损国营企业，造成失业率上升，因此需耍更强而有力地保护工人。/人权观察组织指出，中国准备加入世界贸易组织而关闭更多亏损国营企业，造成失业率上升，因此需要更强而有力地保护工人。
世界排名第二的维杰辛，曾于二00二年茌伍德兰兹巡回赛选手俱乐部打出低于标准杆二十二干的两百六十六杆最低杆纪碌。/世界排名第二的维杰辛，曾于二00二年在伍德兰兹巡回赛选手俱乐部打出低于标准杆二十二杆的两百六十六杆最低杆纪录。
解决问题的重要前提是对针下药。/解决问题的重要前提是对症下药。
美国军队在准备将主权交给迄今向未界定的过渡政府，以安抚伊泣克人民之际，目前所程受的丫力日益增加。/美国军队在准备将主权交给迄今尚未界定的过渡政府，以安抚伊拉克人民之际，目前所承受的压力日益增加。
据美军当局资料显示，区名男子是阿富汗前塔利班政权的民兵成员，二00一年末期在阿富汗北部被捕时，身旁携带一枝四七步枪并与一名塔利班领袖在一期。/据美军当局资料显示，这名男子是阿富汗前塔利班政权的民兵成员，二00一年末起在阿富汗北部被捕时，身旁携带一枝四七步枪并与一名塔利班领袖在一期。
之从英国在2月19日传出第一宗疫情以来，已经有照过280起口踹疫庸例出线。/自从英国在2月19日传出第一宗疫情以来，已经有超过280起口蹄疫病例出现。
四不宣传片看似麽联系实际讲故事。/四部宣传片看似没联系实际讲故事。
联合国安理会十四年来首次在妞约总部外的肯亚集会时，安南茌会中提出誓告说：没有时间可以浪费了。/联合国安理会十四年来首次在纽约总部外的肯亚集会时，安南在会中提出警告说：没有时间可以浪费了。
目前波斯湾地区已有二十二万五干多名军队待命，随时准备对伊拉克发动攻击。/目前波斯湾地区已有二十二万五千多名军队待命，随时准备对伊拉克发动攻击。
先在蛊我们所有国家加入这项战斗的时后了。/现在是我们所有国家加入这项战斗的时候了。
狄马哥说：我感觉顺极了，好想找是举世最佳的推杆手，这总感觉很棒。/狄马哥说：我感觉顺极了，好像我是举世最佳的推杆手，这种感觉很棒。
在此之前，由于卢肯宣布实拖由黄昏到黎明的宵禁，以平息特续三天的暴动，而维持了其后四个夜唤的平静暴动是因一名白人警察射杀一名黑人青年而引发。/在此之前，由于卢肯宣布实施由黄昏到黎明的宵禁，以平息持续三天的暴动，而维持了其后四个夜晚的平静暴动是因一名白人警察射杀一名黑人青年而引发。
首度挤进全球五百他企业名单的亚洲公司包括，中国人寿保险公司排名两百九十、南韩国命银行三百三十，日本精工爱普生四百六三和川崎重工业五百。/首度挤进全球五百大企业名单的亚洲公司包括，中国人寿保险公司排名两百九十、南韩国民银行三百三十，日本精工爱普生四百六三和川崎重工业五百。
根据公共电视台的估计，中间偏右的社会民主党获得百分之三十一点三的选票，再创一兀九九年得票率百分之三十三点九以来的新低。/根据公共电视台的估计，中间偏右的社会民主党获得百分之三十一点三的选票，再创一九九九年得票率百分之三十三点九以来的新低。
而俄罗斯太空局局长择向记者透露，愤罗斯希望征取到伊朗这个客户，以提供伊朗通讯卫星服务。/而俄罗斯太空局局长则向记者透露，俄罗斯希望争取到伊朗这个客户，以提供伊朗通讯卫星服务。
有效的缓解了国民经济运行中的通货膨涨丫力。/有效地缓解了国民经济运行中的通货膨胀压力。
保育部说，纽西兰嘴南方查基岛尚的工作人员，已将二十三只卡卡波鹦鹉移到岛上隔离，并每周对染病的鹦鹊施打两次抗生素。/保育部说，纽西兰最南方查基岛上的工作人员，已将二十三只卡卡波鹦鹉移到岛上隔离，并每周对染病的鹦鹉施打两次抗生素。
他又说，十一日的恐布玫击事件改变了我们的世界，但是每一件令人难过和痛苦的事都将为我们带来希望和勇气。/她又说，十一日的恐怖攻击事件改变了我们的世界，但是每一件令人难过和痛苦的事都将为我们带来希望和勇气。
他在西雅圈的亚玛逊总公司对记者说：我认为，它来的正是时后。/他在西雅图的亚玛逊总公司对记者说：我认为，它来得正是时候。
这名外交宫表示，全国民主联盟领袖翁山苏姬已经住进仰光私人经营的亚洲皇家医院。/这名外交官表示，全国民主联盟领袖翁山苏姬已经住进仰光私人经营的亚洲皇家医院。
阿格西以西必六七比五、六比三轻取德国的哈斯，他曾在一九九0年和一九九五年的名人怀决赛中，两度痛失冠军。/阿格西以七比六七比五、六比三轻取德国的哈斯，他曾在一九九0年和一九九五年的名人杯决赛中，两度痛失冠军。
一名军宫告诉国际传真社：根据初步的消息，直升机被一枚飞弹货重型机枪击中后坠毁。/一名军官告诉国际传真社：根据初步的消息，直升机被一枚飞弹或重型机枪击中后坠毁。
鲍尔与伊凡诺夫今天多表示，美俄对反强到飞弹条约的立场，依然存有歧见。/鲍尔与伊凡诺夫今天都表示，美俄对反弹道飞弹条约的立场，依然存有歧见。
蓝侬死后，洋子为记念丈夫曾发行一张名为玻璃季节的专辑，当时专辑即以这帧蓝侬沾血圆框眼睛昭片为封面。/蓝侬死后，洋子为纪念丈夫曾发行一张名为玻璃季节的专辑，当时专辑即以这帧蓝侬沾血圆框眼镜照片为封面。
兽贝士告诉包括州文化暨社会服务部长马克土木在内的政要：我们对政治冲秃不感兴趣，我们蒐感兴趣的是解决之道。/鲁贝士告诉包括州文化暨社会服务部长马克土木在内的政要：我们对政治冲突不感兴趣，我们所感兴趣的是解决之道。
日本第三大汽荤制造商曰产汽车公司与法国雷诺汽车公司，计画扩大产品研发与行销方面的合作关西。/日本第三大汽车制造商日产汽车公司与法国雷诺汽车公司，计画扩大产品研发与行销方面的合作关系。
他说：不过找们不比太忧虑。/他说：不过我们不必太忧虑。
随着伊拉克情势日益严峻，布莱小将于虾周四、五分别与安南及布希会面。/随着伊拉克情势日益严峻，布莱尔将于下周四、五分别与安南及布希会面。
欧盟执行委员会说，由于抽查饮料结果发现比利时生产的某些饮料中含苜成长激素，欧盟的医药专家十日将在布湟藿尔召开紧急会议导论此事。/欧盟执行委员会说，由于抽查饮料结果发现比利时生产的某些饮料中含有成长激素，欧盟的医药专家十日将在布鲁塞尔召开紧急会议讨论此事。
才刚刚在二十七日庆祖十五岁生热的史戴方诺毕安可，以超出他先前在菲利普岛赛道最佳成积六秒的速度，符合参赛资格得以晋级周日举行的正式分站比赛。/才刚刚在二十七日庆祝十五岁生日的史戴方诺毕安可，以超出他先前在菲利普岛赛道最佳成绩六秒的速度，符合参赛资格得以晋级周日举行的正式分站比赛。
众议院多数党领袖、德州共和党众议员狄雷重申远惹出席委员会作证稍早众院议长哈斯特尔特说，他愿意停止针对委员会进行改革。/众议院多数党领袖、德州共和党众议员狄雷重申愿意出席委员会作证稍早众院议长哈斯特尔特说，他愿意停止针对委员会进行改革。
日本内阁俯今天说，极莫重要性的日本消费者信心指数，重十一月的四十七点九下降至十二月的四十四点三，这是日本消费者信心指数三个月来首次下降。/日本内阁府今天说，极具重要性的日本消费者信心指数，从十一月的四十七点九下降至十二月的四十四点三，这是日本消费者信心指数三个月来首次下降。
分析师说，亚洲苔国今年截至目前为止，经济仍能程受涠价上涨的丫力，但油价若无止境上扬仍将造成伤害，亚洲经济体的高成长率将陷于危险。/分析师说，亚洲各国今年截至目前为止，经济仍能承受油价上涨的压力，但油价若无止境上扬仍将造成伤害，亚洲经济体的高成长率将陷于危险。
上岛追风下海波浪这两拨游客号认性。/上岛追风下海搏浪这两拨游客好任性。
他表示：我们尚末却定他的感染原，我们仍在调查中。/他表示：我们尚未确定他的感染源，我们仍在调查中。
陪同美国国防部长伦斯霆在国外吕行的官员今天说，在美国为首的盟军准备向阿富汗发动攻击之际，大约一干名美国精锐部队正在飞往乌兹别克途中。/陪同美国国防部长伦斯斐在国外旅行的官员今天说，在美国为首的盟军准备向阿富汗发动攻击之际，大约一千名美国精锐部队正在飞往乌兹别克途中。
美国宫员单心中国耒来可能会成为对美国的军事威胁。/美国官员担心中国未来可能会成为对美国的军事威胁。
督察艾斯特利斯在现场告诉记者，今天黎明，在马尼拉南部教区的一条高速公路，疫镉满载汽油的货车撞上停靠路旁的一部小型巴士，两部车在相撞上起火燃烧。/督察艾斯特利斯在现场告诉记者，今天黎明，在马尼拉南部郊区的一条高速公路，一辆满载汽油的货车撞上停靠路旁的一部小型巴士，两部车在相撞上起火燃烧。
新海峡时报说，去年十二月二十六日的海啸茌印度洋地区造成数十万人死亡后，由于民众单心鱼类吃浮尸而受到污然，鱼类价格大幅滑落。/新海峡时报说，去年十二月二十六日的海啸在印度洋地区造成数十万人死亡后，由于民众担心鱼类吃浮尸而受到污染，鱼类价格大幅滑落。
牠调查了美国人从何处获得保健，费用多少，以及取得医料营道的差异。/它调查了美国人从何处获得保健，费用多少，以及取得医疗管道的差异。
南斯拉夫总统米洛塞维奇被人民逼下台逃离贝尔格勒后，获胜的反对派塞尔维亚民主反对联盟今天早上成立了一个危几楚理委员会，复责监督权力转移事宜。/南斯拉夫总统米洛塞维奇被人民逼下台逃离贝尔格勒后，获胜的反对派塞尔维亚民主反对联盟今天早上成立了一个危机处理委员会，负责监督权力转移事宜。
喔刚才勘了电视画面，贝洛基就在我伸手可及的前方，找认为他是因为柏油的缘固跌倒。/我刚才看了电视画面，贝洛基就在我伸手可及的前方，我认为他是因为柏油的缘固跌倒。
这名要求部透露姓名的宫员拒绝提供进一步的细结。/这名要求不透露姓名的官员拒绝提供进一步的细节。
甲骨文公司在一项声明中说，销售额臧少百分之十五天西，达二十七亿七千万美元。/甲骨文公司在一项声明中说，销售额减少百分之十五点七，达二十七亿七千万美元。
新闻周刊同样的民调，堇有百分之四十九的人支持派遐地面部队动伊拉克作战。/新闻周刊同样的民调，仅有百分之四十九的人支持派遣地面部队到伊拉克作战。
曰官助理们曾表示，布希东不应说出这句话。/白宫助理们曾表示，布希本不应说出这句话。
嘉义县议会议长萧登标意违反公司法，被嘉义地检署提起公诉后，指责检方没有查明事实就起诉是胡乱来，他同时抨击地检署对台玩凉椅公司大违建不管，专管芝马小事。/嘉义县议会议长萧登标因违反公司法，被嘉义地检署提起公诉后，指责检方没有查明事实就起诉是胡乱来，他同时抨击地检署对台湾凉椅公司大违建不管，专管芝麻小事。
据时事社报导，山崎拓要求的损害赔偿金额为五干万日元折合三十八万五千美元。/据时事社报导，山崎拓要求的损害赔偿金额为五千万日元折合三十八万五千美元。
美国公民蓝于鹏意煽动颠覆政权罪与绑架罪，今天糟北京判处徒刑，美国国务院末发表评论。/美国公民蓝于鹏因煽动颠覆政权罪与绑架罪，今天遭北京判处徒刑，美国国务院未发表评论。
美国表示，牠高度质疑缅甸军政府真有心改革，美国并誓告它将考卢给予进一步的制裁，因它渐失耐心。/美国表示，它高度质疑缅甸军政府真有心改革，美国并警告它将考虑给予进一步的制裁，因它渐失耐心。
柚扼法国经济统计局季报预估，法国今年国内生产毛额将有百分之零点二的成长，勉遢避离经济不景气愈测。/根据法国经济统计局季报预估，法国今年国内生产毛额将有百分之零点二的成长，勉强避离经济不景气预测。
雪梨星期日电讯报引述杜柯琪的谈话指出：喔并没有皖过这样的话。/雪梨星期日电讯报引述杜柯琪的谈话指出：我并没有说过这样的话。
桑杰士将于十月二十四曰在美国爱阿华州埃姆斯镇接受这项奖。/桑杰士将于十月二十四日在美国爱阿华州埃姆斯镇接受这项奖。
根据初步估计，联合党的十九万三干名党员，约有百分之五十现身投票。/根据初步估计，联合党的十九万三千名党员，约有百分之五十现身投票。
这支广告是美国旅游业斥资二千万美元，在国内外推出的旅游促销广告之一，希望借以重振总值高达五干八百四十亿美元的美国吕行业，自接从事此行业的美国人约七百八十万人。/这支广告是美国旅游业斥资二千万美元，在国内外推出的旅游促销广告之一，希望借以重振总值高达五千八百四十亿美元的美国旅行业，直接从事此行业的美国人约七百八十万人。
菲律宾总统雅罗盲今天下令停止为前总统艾斯特拉答兴建一处特别拘留所的工程。/菲律宾总统雅罗育今天下令停止为前总统艾斯特拉达兴建一处特别拘留所的工程。
欧尼尔指出，今年第一季，商业不动产建筑案减少百分之二十，可能就是因为缺少恐布睑的保障引起的。/欧尼尔指出，今年第一季，商业不动产建筑案减少百分之二十，可能就是因为缺少恐怖险的保障引起的。
俄罗斯新闻社报导俄罗斯太空任务箐侄中心的发言人说：克里卡约夫与菲力普斯在休假这伊天，将只能打电话给他们的家人。/俄罗斯新闻社报导俄罗斯太空任务管制中心的发言人说：克里卡约夫与菲力普斯在休假这一天，将只能打电话给他们的家人。
希克斯的澳洲律师肯尼四日在雪梨表示，他希望最快下周究可为他的当事人展开认罪辩诉协议谈判，吧他从关达那靡湾解救出来。/希克斯的澳洲律师肯尼四日在雪梨表示，他希望最快下周就可为他的当事人展开认罪辩诉协议谈判，把他从关达那摩湾解救出来。
台玩总统陈水扁今天结束在瓜地马拉的最后伊天访问，他在与记者茶叙时，重申台北愿意恨中国大陆谈判和平解决两岸领张关西。/台湾总统陈水扁今天结束在瓜地马拉的最后一天访问，他在与记者茶叙时，重申台北愿意跟中国大陆谈判和平解决两岸紧张关系。
任何朴朔迷离的假像不能阻挡人门对事物本质的认是。/任何扑朔迷离的假象不能阻挡人们对事物本质的认识。
痘今以巴双方频有重建信心的作为，但这次空袭造成巴人严重死伤，已使回复对话的希望化为乌有。/最近以巴双方频有重建信心的作为，但这次空袭造成巴人严重死伤，已使恢复对话的希望化为乌有。
在市场上几乎没有激起播澜。/在市场上几乎没有激起波澜。
在布鲁克林的脚动手术已后的各天，猎鹰队正式将他列入伤兵名单，这也就是说他将无法参与本赛季剩余的球赛。他是在十月一日对上费城的上班场时弄伤了自己的脚。/在布鲁克林的脚动手术以后的隔天，猎鹰队正式将他列入伤兵名单，这也就是说他将无法参与本赛季剩余的球赛。他是在十月一日对上费城的上半场时弄伤了自己的脚。
研究调查结栗刊譬石英国的医学杂志香烟管制上。/研究调查结果刊登在英国的医学杂志香烟管制上。
以色列择希望叙利亚停止支持黎巴嫩十叶回教徒的墓苯教义派活动。/以色列则希望叙利亚停止支持黎巴嫩十叶回教徒的基本教义派活动。
外交官说，美国今天在联台国安全理事会辩论一项有关中东的决议草案中扬言将予以否决，改决议案要求成立一支国际部队，保护巴勒斯坦人。/外交官说，美国今天在联合国安全理事会辩论一项有关中东的决议草案中扬言将予以否决，该决议案要求成立一支国际部队，保护巴勒斯坦人。
百分之三十二表示，二00一年实拖的减税法有助经济成长，百分之十九认为减聪有害经济，百分之四十一认为没有影像。/百分之三十二表示，二00一年实施的减税法有助经济成长，百分之十九认为减税有害经济，百分之四十一认为没有影响。
阿布沙伊夫叛军重改观光胜地劫持二十名人质，莫中九人在叛军与政府军激战时逃脱。/阿布沙伊夫叛军从该观光胜地劫持二十名人质，其中九人在叛军与政府军激战时逃脱。
与此同时，返全球化抗意昆众也聚集在当地。/与此同时，反全球化抗议民众也聚集在当地。
不愿冥名的发言人说：成立合资事业旨在供应中国行动点话生产厂商零组件，这意味涵盖日本、欧洲、中国货任何其他厂商。/不愿具名的发言人说：成立合资事业旨在供应中国行动电话生产厂商零组件，这意味涵盖日本、欧洲、中国或任何其他厂商。
环保团体塶色和平激极份子十七曰在美国副总统钱尼的华盛顿官邸前，倾倒五吨燃煤，抗意钱尼提议增加燃油产量。/环保团体绿色和平积极份子十七日在美国副总统钱尼的华盛顿官邸前，倾倒五吨燃煤，抗议钱尼提议增加燃油产量。
他说，不能柜信苏利亚的报告，因为它全然在误导并冲满错勿。/他说，不能相信苏利亚的报告，因为它全然在误导并充满错误。
哈利米说，阿尔巴尼亚的诉求是以一九九二年该区举行的人民复决为基楚，但牠并不为贝尔格蹦或国际社会承认。/哈利米说，阿尔巴尼亚的诉求是以一九九二年该区举行的人民复决为基础，但它并不为贝尔格勒或国际社会承认。
新加波政府宣布，暂时关闭速食店的儿童游实区与其他地点以阻止高接触性传染的手足口症病毒蔓延。/新加坡政府宣布，暂时关闭速食店的儿童游戏区与其他地点以阻止高接触性传染的手足口症病毒蔓延。
古辛斯基所永有的报子、电视和广播经产强烈抨击俄罗斯总统蒲亭的施政，其中包括俄罗斯对车臣的用兵，被俄罗斯官方视为眼中钉，调萱人员近来一直对他穷追不舍。/古辛斯基所拥有的报纸、电视和广播经常强烈抨击俄罗斯总统蒲亭的施政，其中包括俄罗斯对车臣的用兵，被俄罗斯官方视为眼中钉，调查人员近来一直对他穷追不舍。
搜狐娱乐信刘佳玲近日在国外旅游。/搜狐娱乐讯刘嘉玲近日在国外旅游。
大都会队上个月在妞约与费城费城人队比赛时，正在纽约参架联合国千禧年高峰会的森喜朗曾为比赛开球，他投了一记想当快速的直球给大都会队捕手皮耶萨，威尔朋因此戏称原意和他签约。/大都会队上个月在纽约与费城费城人队比赛时，正在纽约参加联合国千禧年高峰会的森喜朗曾为比赛开球，他投了一记相当快速的直球给大都会队捕手皮耶萨，威尔朋因此戏称愿意和他签约。
美国总统布希目当权以来，已对中国采取较为强硬的政策，并毫不隐讳美国允诺在台玩遭到玫击时协防台湾。/美国总统布希自当权以来，已对中国采取较为强硬的政策，并毫不隐讳美国允诺在台湾遭到攻击时协防台湾。
不过却定时间尚末敲定。/不过确定时间尚未敲定。
鲍尔也要求参院尽挟批准莫斯科协定。/鲍尔也要求参院尽快批准莫斯科协定。
臼宫发言人西维特说：我们将竭尽所有的外交怒力，试途促使想关各造同意推动我们在埃及答成的协议。/白宫发言人西维特说：我们将竭尽所有的外交努力，试图促使相关各造同意推动我们在埃及达成的协议。
新出炉的年青冠军选手维尔，则将首次参架世界滑冰冠军赛，他说他也吃道要赢得世养冠军，一定得拿出四转跳。/新出炉的年轻冠军选手维尔，则将首次参加世界滑冰冠军赛，他说他也知道要赢得世界冠军，一定得拿出四转跳。
朱利安呢表示，最后的失踪人口统计数目可能为介于五千九百六十人与四干六百二十人之间。/朱利安尼表示，最后的失踪人口统计数目可能会介于五千九百六十人与四千六百二十人之间。
如果接管获得同意，法院指派的官理人将会常试始该公司起死回生如果没有，大宇汽车的资产将被分割出售。/如果接管获得同意，法院指派的管理人将会尝试使该公司起死回生如果没有，大宇汽车的资产将被分割出售。
目前，听证会曰期向未却定。/目前，听证会日期尚未确定。
报导有说，客机坠毁地点是各有很多亘季度假别墅的地区，但是地面并无任何伤亡。/报导又说，客机坠毁地点是个有很多夏季度假别墅的地区，但是地面并无任何伤亡。
一一四一一八一一八连版三局。/一一四一一八一一八连扳三局。
地放政府和教会待表对今天的枪击事件表示关切，之从大批的左派游击队和右翼冒兵在此处聚集以来，他们单心末来恐怕会发生更多的冲秃战斗。/地方政府和教会代表对今天的枪击事件表示关切，自从大批的左派游击队和右翼民兵在此处聚集以来，他们担心未来恐怕会发生更多的冲突战斗。
今年三月二日，有七名涉案的被告被判处死刑，先前的撮导指称该案涉及金额高答一千亿人民币。/今年三月二日，有七名涉案的被告被判处死刑，先前的报导指称该案涉及金额高达一千亿人民币。
年届三十，美国公开赛两度称王、温布顿网赛两次屈居亚军的来夫特，是在自嫔体的公开信中宣布封拍退休的消息。/年届三十，美国公开赛两度称王、温布顿网赛两次屈居亚军的赖夫特，是在致媒体的公开信中宣布封拍退休的消息。
京华时报讯记者骨小雨昨日凌晨。/京华时报讯记者古晓宇昨日凌晨。
他说：今早提出的这份起诉书，是一本罪名大事记，痔多名嫌犯在九月十一日发动攻击行动之前的恐布阴谋罪行逐年、逐月、逐日钜细靡遗的纪碌。/他说：今早提出的这份起诉书，是一本罪名大事记，将多名嫌犯在九月十一日发动攻击行动之前的恐怖阴谋罪行逐年、逐月、逐日钜细靡遗的纪录。
孙玉玺说，仅管对美国国务卿鲍尔始用抱羡字眼表示欢迎，认为这是正面的一步，但指出美国就中国折损一名飞行员表示遗憾无法令中方满意。/孙玉玺说，尽管对美国国务卿鲍尔使用抱歉字眼表示欢迎，认为这是正面的一步，但指出美国就中国折损一名飞行员表示遗憾无法令中方满意。
此一金额涵盖的人的花费、国家与地放政府编列的预算以及备国政府、基金会和个人的捐款。/此一金额涵盖个人的花费、国家与地方政府编列的预算以及各国政府、基金会和个人的捐款。
但福克勒在比赛中充沛的睛力，由其是在庇里牛斯山两夭来的表现，让复责甄选国家队选手的克鲁邵德与法国队教练蒙卡辛同感辛慰。/但福克勒在比赛中充沛的精力，尤其是在庇里牛斯山两天来的表现，让负责甄选国家队选手的克鲁邵德与法国队教练蒙卡辛同感欣慰。
游击队领袖一直那宪政改革当作真主要诉求，倘若当选公职的阿尔巴尼亚裔领袖能设法在乔吉耶夫斯基领导的全国团结政府内透过谈判取得让步，可能会导至叛军丧失奋斗目标。/游击队领袖一直拿宪政改革当作其主要诉求，倘若当选公职的阿尔巴尼亚裔领袖能设法在乔吉耶夫斯基领导的全国团结政府内透过谈判取得让步，可能会导致叛军丧失奋斗目标。
出席这项会议的待表是来自备大国际能源公司的主管。/出席这项会议的代表是来自各大国际能源公司的主管。
马尼拉的黄国大使馆发言人凯利对法新社说：仅管发生直升机意外事故，美国保征继续训练菲律宾军队的工作。/马尼拉的美国大使馆发言人凯利对法新社说：尽管发生直升机意外事故，美国保证继续训练菲律宾军队的工作。
这项报告说，东土耳其斯坦回教运动组织和其他分离运动势力在过去十一年于性湟干下两百件恐布暴行，包括炸弹攻击、暴乱、纵火和暗杀，造成一百六十余人丧生。/这项报告说，东土耳其斯坦回教运动组织和其他分离运动势力在过去十一年于新疆干下两百件恐怖暴行，包括炸弹攻击、暴乱、纵火和暗杀，造成一百六十余人丧生。
在分析家一再誓告美国经济前景严峻之际，布希试途化解森喜郎对美国经济成长放缓的疑虑。/在分析家一再警告美国经济前景严峻之际，布希试图化解森喜朗对美国经济成长放缓的疑虑。
刚果民主共桐国境内联合国维和部队发言人赛梅隆在边界以点话告诉法新社：所有难民今天都会返回刚粟的国境。/刚果民主共和国境内联合国维和部队发言人赛梅隆在边界以电话告诉法新社：所有难民今天都会返回刚果的国境。
而这明小朋友赶紧跑道后面坐位坐下。/而这名小朋友赶紧跑到后面座位坐下。
内战然这个可可产量占世界第一的西非国家蒙尘，外霁原先期盼象牙海岸的可可生产能代给该地区稳定和繁荣。/内战让这个可可产量占世界第一的西非国家蒙尘，外界原先期盼象牙海岸的可可生产能带给该地区稳定和繁荣。
由于在大选前五周的竞选活动中发生空前的疆力事件，因此全国各地均采取严密的安全戒备。/由于在大选前五周的竞选活动中发生空前的暴力事件，因此全国各地均采取严密的安全戒备。
不过，曾经是曼联队和英国队队长的罗布森他泼冷水，表示福格森集去年亘天放走队长贝克汉、门将巴泰兹和另一主将韦隆后，引进新球员所用非人。/不过，曾经是曼联队和英国队队长的罗布森大泼冷水，表示福格森自去年夏天放走队长贝克汉、门将巴泰兹和另一主将韦隆后，引进新球员所用非人。
致使其他行业对涉足电信领域惯而怯步。/致使其他行业对涉足电信领域望而却步。
锐意文化一直致力于成为中国文化体育产业的领导品牌。/瑞怡文化一直致力于成为中国文化体育产业的领导品牌。
他说，力行国小五年八班李姓导师应是一个好老是，会被学生家长殴伤纯属吴会，因为据他目前的了解，当初学生家长带小孩到学教找老师对质时，李佬师还亲自迎接，表示李老师心中坦荡，而根据学校老师的说法，李老师是位教学热心的老师，可能是因为教学技巧上的问题，而被学身及家常误会。/他说，力行国小五年八班李姓导师应是一个好老师，会被学生家长殴伤纯属误会，因为据他目前的了解，当初学生家长带小孩到学校找老师对质时，李老师还亲自迎接，表示李老师心中坦荡，而根据学校老师的说法，李老师是位教学热心的老师，可能是因为教学技巧上的问题，而被学生及家长误会。
在首都嘉柏隆里，十五岁致四十九岁那豁层的感染率更高，达百分之四十四之谱。/在首都嘉柏隆里，十五岁至四十九岁年龄层的感染率更高，达百分之四十四之谱。
这类网路新闻媒体经产击败大报和广播电视公司，偎导主流媒体漏掉货故意不理会的消息。/这类网路新闻媒体经常击败大报和广播电视公司，报导主流媒体漏掉或故意不理会的消息。
大约六十名制服起便衣安全人员当地肘间上午一点二十分包围这位七十一岁人民大会党领袖的住宅，当时杜拉比正在睡觉。/大约六十名制服及便衣安全人员当地时间上午一点二十分包围这位七十一岁人民大会党领袖的住宅，当时杜拉比正在睡觉。
杜克劳又说：物理学被视为一门艰深科学，不容易探锁，往往得经多年怒力才能见到成果，且待遇也非侍别优渥。/杜克劳又说：物理学被视为一门艰深科学，不容易探索，往往得经多年努力才能见到成果，且待遇也非特别优渥。
目前肆虐南韩的禽流感病毒51，对人类具有潜在的威胁一九九七年，这类病亳在香港跨种感染人类，造成六人不治。/目前肆虐南韩的禽流感病毒51，对人类具有潜在的威胁一九九七年，这类病毒在香港跨种感染人类，造成六人不治。
令以位国务院官员对法新社说：过去数小时，情况发生急遐变化。/另一位国务院官员对法新社说：过去数小时，情况发生急遽变化。
成都老牌房企助兴地产被收购的消息甚嚣尘上。/成都老牌房企铸信地产被收购的消息甚嚣尘上。
妞约市长朱利安呢今天上午在记者会说，世贸中心有四干七百六十三人失踪，这个数字可能还会增加。/纽约市长朱利安尼今天上午在记者会说，世贸中心有四千七百六十三人失踪，这个数字可能还会增加。
这艘承载了活羊的船只意受到沙乌地阿拉伯指控莫羊只染病，不旦被沙国拒绝卸货，连其他中东国家也都不愿接受这批活货物。/这艘承载了活羊的船只因受到沙乌地阿拉伯指控其羊只染病，不但被沙国拒绝卸货，连其他中东国家也都不愿接受这批活货物。
国泰航空和港龙航空今天表示，它们已究战争风险保险与一家宙营保险公司签订一项协议，这意味，它们将不会被迫停飞，且先在毋需接受政府所宣布的紧急措施。/国泰航空和港龙航空今天表示，它们已就战争风险保险与一家民营保险公司签订一项协议，这意味，它们将不会被迫停飞，且现在毋需接受政府所宣布的紧急措施。
装设视觉和力置感应器的机器人可侦测移动和声音，让后将资料送由伺服器楚理，接收使其可与人及环境互动的指示。/装设视觉和力量感应器的机器人可侦测移动和声音，然后将资料送由伺服器处理，接收使其可与人及环境互动的指示。
据飞安委员会飞安宫周光灿说：部排除这项推测。/据飞安委员会飞安官周光灿说：不排除这项推测。
恩益禧总裁表示：仅管我们的合资公司在规渍上仍然必不过欧洲和美国的航太巨擘，但是我们深信我们在辅助系统和元件的领域上，仍然具有国际竞争力。/恩益禧总裁表示：尽管我们的合资公司在规模上仍然比不过欧洲和美国的航太巨擘，但是我们深信我们在辅助系统和元件的领域上，仍然具有国际竞争力。
德泣兹为摄制有关阿富汗反抗军奋战抵抗苏联侵略军的情形，曾先后进出阿富汗二十多趟，并与宾拉登共同生后了数月至久。/德拉兹为摄制有关阿富汗反抗军奋战抵抗苏联侵略军的情形，曾先后进出阿富汗二十多趟，并与宾拉登共同生活了数月之久。
检方表示，由于两方证词差异过大，因此有必要按排队质厘清案情，但陈家桢目前仍是证人身份。910327/检方表示，由于两方证词差异过大，因此有必要安排对质厘清案情，但陈家桢目前仍是证人身份。910327
之从今年二月美国太空梭哥伦比亚号重返大气层时发生爆炸意外事件，始美国太空梭飞行任务完全停摆，这也是豪国太空人首次由外国太空船接返地球并在外国降落。/自从今年二月美国太空梭哥伦比亚号重返大气层时发生爆炸意外事件，使美国太空梭飞行任务完全停摆，这也是美国太空人首次由外国太空船接返地球并在外国降落。
对各界读者一贯的爱护与支持表示中心感谢。/对各界读者一贯的爱护与支持表示衷心感谢。
说反而构的非常多。/话反而讲得非常多。
他有说：任何有关裁员的院法均纯属臆测。/他又说：任何有关裁员的说法均纯属臆测。
这项公园兴建计画引发宗教领袖、历史学家和保育专家强烈反对，他们多无赞成在被联合国孜科文组织列为世界遗产的锡吉什瓦拉土地上兴建主题公园。/这项公园兴建计画引发宗教领袖、历史学家和保育专家强烈反对，他们都不赞成在被联合国教科文组织列为世界遗产的锡吉什瓦拉土地上兴建主题公园。
先在，我们有了像法国这总世养最强的球隧，也有像厄瓜多首次进军世界杯这种球队。/现在，我们有了像法国这种世界最强的球队，也有像厄瓜多首次进军世界杯这种球队。
土耳莫石油与瓦斯公司总裁雅丁在安卡拉说：格林威治时间九时五十二分台北时间十日十七时五十二分石油开始流出。/土耳其石油与瓦斯公司总裁雅丁在安卡拉说：格林威治时间九时五十二分台北时间十日十七时五十二分石油开始流出。
目前所知没有任何一颗小行星在学撞击地求的轨道之上，但科学家正在观测遥远的银河系中的星体可能对地球造成的威胁。/目前所知没有任何一颗小行星在会撞击地球的轨道之上，但科学家正在观测遥远的银河系中的星体可能对地球造成的威胁。
成为推动时代眼镜不可或缺的风向标。/成为推动时代演进不可或缺的风向标。
他说：之从上次路扇斯于去年六月八日接受泰森挑战，路易斯在第八回合击败泰森后，泰森即表明部可能有机会再与路易斯比拳了。/他说：自从上次路易斯于去年六月八日接受泰森挑战，路易斯在第八回合击败泰森后，泰森即表明不可能有机会再与路易斯比拳了。
现年三十三岁的史摩兹曾经创下打联盟中季后赛最多胜的纪碌，但是他的手肘有问题也已经部是新鲜事了，他在一九九四年接受关节手术，也使得当年球季为之报销。/现年三十三岁的史摩兹曾经创下大联盟中季后赛最多胜的纪录，但是他的手肘有问题也已经不是新鲜事了，他在一九九四年接受关节手术，也使得当年球季为之报销。
这是英国茴度出线这种案例。/这是英国首度出现这种案例。
喔认为目前惰势已经平静。/我认为目前情势已经平静。
拉科鲁纳队的逞萨雷斯和崔斯坦上半场备进一球，作客的拉科鲁纳队以二比0领先，虽让皇家马德里队在下半场一开赛即扳回一城，不过拉科鲁纳队最后仍以二比一赢得胜力。/拉科鲁纳队的龚萨雷斯和崔斯坦上半场各进一球，作客的拉科鲁纳队以二比0领先，虽然皇家马德里队在下半场一开赛即扳回一城，不过拉科鲁纳队最后仍以二比一赢得胜利。
波林昨天告诉华盛顿邮报说，目前还不能却定三十八岁的后卫乔丹是否会从回球场，并表示就他所知，乔丹尚末作出最后决定。/波林昨天告诉华盛顿邮报说，目前还不能确定三十八岁的后卫乔丹是否会重回球场，并表示就他所知，乔丹尚未作出最后决定。
司法部长菖洵兹表示，上诉法庭的这项裁决与此豪的法律问题无关。/司法部长葛梅兹表示，上诉法庭的这项裁决与此案的法律问题无关。
也就是说，儿童死亡辜为没十万人中零点零零六人，十岁以下儿童的比例则更低，许多着一年龄层的儿童会出现过敏反应。/也就是说，儿童死亡率为每十万人中零点零零六人，十岁以下儿童的比例则更低，许多这一年龄层的儿童会出现过敏反应。
奥维云网黑店总经理董明指出。/奥维云网黑电总经理董敏指出。
这次大选使得资产阶级党在国会的席次大幅增加，席次总数排备从过去第十提升为第一，爱国联盟择滑落倒第二。/这次大选使得资产阶级党在国会的席次大幅增加，席次总数排名从过去第十提升为第一，爱国联盟则滑落到第二。
天然汽工业总公司负责人维亚希列夫。/天然气工业总公司负责人维亚希列夫。
美国总统布希全力准备重要的国情咨文演说，这项演说目的在鼓舞美国人面对可能与伊拉克的战争，并安抚美国人在面对摇摇欲坠的经济时所日益廓到的不安。/美国总统布希全力准备重要的国情咨文演说，这项演说目的在鼓舞美国人面对可能与伊拉克的战争，并安抚美国人在面对摇摇欲坠的经济时所日益感到的不安。
法国外长巴尼耶于周曰表示：这项攻击是计划性的。/法国外长巴尼耶于周日表示：这项攻击是计划性的。
阿布杜拉预定二十八曰与俄罗斯总统蒲亭会谈，导论中点将在于巴勒斯坦反抗以色列的行动在中东地区引发且不段升高的暴力冲秃。/阿布杜拉预定二十八日与俄罗斯总统蒲亭会谈，讨论重点将在于巴勒斯坦反抗以色列的行动在中东地区引发且不断升高的暴力冲突。
4细胞是免疫素统的主要元素。/4细胞是免疫系统的主要元素。
改专家提出两大备选方案一事已人大立法的形式。/该专家提出两大备选方案一是以人大立法的形式。
由于美国遭逢细菌战攻击而引发一连串的恶作剧和虚惊，世界各地警蔡多着力调查可疑物质，全球为久人心惶惶。/由于美国遭逢细菌战攻击而引发一连串的恶作剧和虚惊，世界各地警察都着力调查可疑物质，全球为之人心惶惶。
根据呈送给美国国会的一份调查撮告指出，之从九一一恐布攻击事件发生后，虽让美国政府加强怒力防堵恐怖主义的经费来源，但仍然无法完全断绝盖达组织的金援网罗。/根据呈送给美国国会的一份调查报告指出，自从九一一恐怖攻击事件发生后，虽然美国政府加强努力防堵恐怖主义的经费来源，但仍然无法完全断绝盖达组织的金援网络。
裴瑞斯是以色列右扈主导的夏隆政府中主要的鸽派，他今天否认外界蒐言，他在开罗与埃及官员会谈时，本周日与阿拉法特的会谈是事先按排的。/裴瑞斯是以色列右翼主导的夏隆政府中主要的鸽派，他今天否认外界所言，他在开罗与埃及官员会谈时，本周日与阿拉法特的会谈是事先安排的。
甚至儅双方政治关西热络之际，要求美国总统布希的政府采取行动的声浪有墙无减。/甚至当双方政治关系热络之际，要求美国总统布希的政府采取行动的声浪有增无减。
作弊方式包括考战时与另一名学身交换答案，出借作业以及剽窃他人趁作。/作弊方式包括考试时与另一名学生交换答案，出借作业以及剽窃他人着作。
伦斯斐告诉后备军人领袖说：现今世上没有其他任何以位独裁者和海珊一样，不旦穷凶极恶，又有能力遂行其对邻国的玫击，发斩重大杀伤力武器，并对其本国人民与邻国人民始用化学武器。/伦斯斐告诉后备军人领袖说：现今世上没有其他任何一位独裁者和海珊一样，不但穷凶极恶，又有能力遂行其对邻国的攻击，发展重大杀伤力武器，并对其本国人民与邻国人民使用化学武器。
的诺尔斯在新闻稿中说：我们将立即吧这项重耍进展运用在中风与较晚开始糖尿病的分子病理学了解上，以研发对这些疾病作较佳诊断、治疗与防范的新产品。/的诺尔斯在新闻稿中说：我们将立即把这项重要进展运用在中风与较晚开始糖尿病的分子病理学了解上，以研发对这些疾病做较佳诊断、治疗与防范的新产品。
朱镕基此行将有一个企业代浸团陪同。/朱镕基此行将有一个企业代表团陪同。
鲍尔指出，集美国去年耒明无意侵略获攻击北韩之后，双方即不时有外交探戈互动，布希总统上周前往曼谷出席亚太经合会领袖高峰会议，更推进了此事的步调。/鲍尔指出，自美国去年表明无意侵略或攻击北韩之后，双方即不时有外交探戈互动，布希总统上周前往曼谷出席亚太经合会领袖高峰会议，更推进了此事的步调。
这份报告出炉后立即招致今年六月刚遭布莱尔首柜开革的前环境大臣米彻的抨击。/这份报告出炉后立即招致今年六月刚遭布莱尔首相开革的前环境大臣米彻的抨击。
美国期望这个期限越旱钺好，嘴好是在今年的十月三十一日。/美国期望这个期限越早越好，最好是在今年的十月三十一日。
预料阿米塔吉将于明天和印度宫员举行会谈，导论全国飞弹防御系统的问题，同时，外交政策专家指出，印度对这个间题存在明显的矛顿。/预料阿米塔吉将于明天和印度官员举行会谈，讨论全国飞弹防御系统的问题，同时，外交政策专家指出，印度对这个问题存在明显的矛盾。
长久以来，诺斯洛普究积极争取与俄亥俄州这家产品多元化的国防工业公司合并，公司是以雷射返飞弹科技的研发与莫他国防工业为主。/长久以来，诺斯洛普就积极争取与俄亥俄州这家产品多元化的国防工业公司合并，公司是以雷射反飞弹科技的研发与其他国防工业为主。
南、北韩曾于一九九一年共组球隧参架世养杯桌球锦标赛，并于同年年底共同参加世界杯青年足球锦标赛。/南、北韩曾于一九九一年共组球队参加世界杯桌球锦标赛，并于同年年底共同参加世界杯青年足球锦标赛。
设在洛杉矶的诺斯洛普格鲁曼公司在一项声明中说，牠希望在十二月十一日敲定这笔七十八亿责元的交易。/设在洛杉矶的诺斯洛普格鲁曼公司在一项声明中说，它希望在十二月十一日敲定这笔七十八亿美元的交易。
据新闻渠团表示，这是因为这对手机观众而言似乎是自然的长度。/据新闻集团表示，这是因为这对手机观众而言似乎是自然的长度。
报导说，专家表示，在进行浦毒作业后，事故现场空气中的毒气将减弱，最后消散掉，疏散道外地的当地居民究可以返回家园。/报导说，专家表示，在进行消毒作业后，事故现场空气中的毒气将减弱，最后消散掉，疏散到外地的当地居民就可以返回家园。
本报讯记者杨晶实习生孙笑天昨天下午。/本报讯记者杨京实习生孙笑天昨天下午。
上月底英国的观察家周刊指出，这次高峰会议目的是决定反恐战争的虾一步行动，而可能对伊拉竟动武是首要议题。/上月底英国的观察家周刊指出，这次高峰会议目的是决定反恐战争的下一步行动，而可能对伊拉克动武是首要议题。
在大堡礁海洋公园分区计画虾，这个位于澳洲外海的庞大珊瑚礁群将有三分之一区域不准有商业性捕鱼活动进行，而目当局也将更严紧地限制船只穿行这个敏感脆弱的生态体系。/在大堡礁海洋公园分区计画下，这个位于澳洲外海的庞大珊瑚礁群将有三分之一区域不准有商业性捕鱼活动进行，而且当局也将更严谨地限制船只穿行这个敏感脆弱的生态体系。
在早晚时间由于幅射降温的作用。/在早晚时间由于辐射降温的作用。
这此业务的转移希望在三月底开始生效。/这些业务的转移希望在三月底开始生效。
城头债作为一个信用产品。/城投债作为一个信用产品。
长起来味道鲜美的扇贝。/尝起来味道鲜美的扇贝。
国防分析家接受朝鲜日报访问时表示，平壤在庆祖建政五十五周年的游行中，可能展示此型惮到飞弹。/国防分析家接受朝鲜日报访问时表示，平壤在庆祝建政五十五周年的游行中，可能展示此型弹道飞弹。
克莉丝特丝曾在汊保女网赛击败呙当时世界排名第一的维纳斯，摘下本季首冠，目前是世界排名第八位。/克莉丝特丝曾在汉堡女网赛击败过当时世界排名第一的维纳斯，摘下本季首冠，目前是世界排名第八位。
麻辣女王珊卓布涪克则是第四度担任奥斯卡颁奖人。/麻辣女王珊卓布洛克则是第四度担任奥斯卡颁奖人。
广场上就吸引喔的是位于广场入口处阴有爱长沙。/广场上最吸引我的是位于广场入口处印有爱长沙。
他在五分钟的简报中说，翁山蒐罹患的部只是妇科万面的疾病，但他不愿详加说明。/他在五分钟的简报中说，翁山所罹患的不只是妇科方面的疾病，但他不愿详加说明。
白宫认为，即将对战前伊拉克永有大规模杀伤性武器的说词展开的调查，一定是客观公正的调查，不过白宫并末就独立调查小组人选如合产生，以及调查的范围，提出说明。/白宫认为，即将对战前伊拉克拥有大规模杀伤性武器的说词展开的调查，一定是客观公正的调查，不过白宫并未就独立调查小组人选如何产生，以及调查的范围，提出说明。
三月北京楼市预计将有三十个项目入石。/三月北京楼市预计将有三十个项目入市。
以老年人与二十一岁至五十五岁之间年龄层的人柜比交，虽让前者执行相同的网路作业较难成功，并且花费时间也较多，但是他们的满意度相对较高。/以老年人与二十一岁至五十五岁之间年龄层的人相比较，虽然前者执行相同的网路作业较难成功，并且花费时间也较多，但是他们的满意度相对较高。
新尊地产董是常刘军说。/鑫尊地产董事长刘军说。
这些邮件往来显示，有些专家非常单心太空俊的防热瓷片在重返大气层时会遭到严重毁损。/这些邮件往来显示，有些专家非常担心太空梭的防热瓷片在重返大气层时会遭到严重毁损。
今天适逢九一一恐布玫击事件百日记念，美国总统布希呼吁盟邦冻结他所指控支持恐怖主义的南亚两个恐怖组织的资产。/今天适逢九一一恐怖攻击事件百日纪念，美国总统布希呼吁盟邦冻结他所指控支持恐怖主义的南亚两个恐怖组织的资产。
车祸地点是在西班牙东部阿尔瓦塞特地区，一列从马德里驶往东南部卡他基纳的干线客运列车与一列货车柜撞。/车祸地点是在西班牙东部阿尔瓦塞特地区，一列从马德里驶往东南部卡他基纳的干线客运列车与一列货车相撞。
美国官员说，布希总统的政府决定部正式撤销一项禁止核子试惊的国际条约，而将任由该条约茌美国国会自生自灭。/美国官员说，布希总统的政府决定不正式撤销一项禁止核子试爆的国际条约，而将任由该条约在美国国会自生自灭。
一九九九年，哈里森存英国牛津郡的乡间别墅滢闯入的寡徒攻击，伤口深及肺部，险些丧命。/一九九九年，哈里森在英国牛津郡的乡间别墅遭闯入的暴徒攻击，伤口深及肺部，险些丧命。
并说，区内行动点话与数位桐机工厂不段扩增，尤以中国为最。/并说，区内行动电话与数位相机工厂不断扩增，尤以中国为最。
并在近期将开始中国跟更名为隆基泰和控股有限公司。/并在近期将开世中国更更名为隆基泰和控股有限公司。
发生火灾的游轮在航道上的位置图。/发生火灾的油轮在航道上的位置图。
主持审判的最高法院首席法官载维德十五曰裁决，检方可审核衡平银行提出的有关以约瑟瓦哈拉为名蒐设帐户的文件。/主持审判的最高法院首席法官戴维德十五日裁决，检方可审核衡平银行提出的有关以约瑟瓦哈拉为名所设帐户的文件。
外务省说：漠洲外长唐纳同意此一说法。/外务省说：澳洲外长唐纳同意此一说法。
北约的主要墓地在布鲁塞尔，改机构已被回教好战份子列为攻击目标。/北约的主要基地在布鲁塞尔，该机构已被回教好战份子列为攻击目标。
在东京，据一名日本宫员说，中国外长李肇星表示，北京计划八月下旬主办这项六边会谈，会期大约三天。/在东京，据一名日本官员说，中国外长李肇星表示，北京计划八月下旬主办这项六边会谈，会期大约三天。
美国驻北大西洋公约组织大使勃恩斯今天表示，伊拉克大选后，新政府的关犍工作将是发斩一支伊拉克军队，因此美国希望选后北约组织能加强为伊泣克训练军队的工作。/美国驻北大西洋公约组织大使勃恩斯今天表示，伊拉克大选后，新政府的关键工作将是发展一支伊拉克军队，因此美国希望选后北约组织能加强为伊拉克训练军队的工作。
现场记者说，第二场火誓发生在天主教区。/现场记者说，第二场火警发生在天主教区。
颜荣昌今天也颁发一支反色情的水枪给担任反色情大使的艺人王李宏，象征城市猎人打击色情，希望能藉由他形象清新、青春偶像之特质，呼吁青少年朋唷勿接近色情刊物及绿影节目带。王力宏认为代言人的身份想当重要，末来将提醒所有的年青人陪养正雀的性观念。/颜荣昌今天也颁发一支反色情的水枪给担任反色情大使的艺人王力宏，象征城市猎人打击色情，希望能藉由他形象清新、青春偶像之特质，呼吁青少年朋友勿接近色情刊物及录影节目带。王力宏认为代言人的身份相当重要，未来将提醒所有的年轻人培养正确的性观念。
区些医院至少可提供五百三十二个配备呼吸器起诊疗设备的床位。/这些医院至少可提供五百三十二个配备呼吸器及诊疗设备的床位。
昨日被墓击现身台北国泰医院。/昨日被目击现身台北国泰医院。
推动中东和平进程的外交四巨头美国、联合国、欧盟和俄罗斯本月二日表示将于今年初亘举办国际中东和平问题会议。/推动中东和平进程的外交四巨头美国、联合国、欧盟和俄罗斯本月二日表示将于今年初夏举办国际中东和平问题会议。
天教徒区让后可波并入以天主教徒为主的爱尔兰共和国。/天教徒区然后可被并入以天主教徒为主的爱尔兰共和国。
巴敦与成积领先的君诺队西班牙籍车手阿隆索，还有迈凯轮车队的雷科能同是1赛场末来新希望。/巴敦与成绩领先的雷诺队西班牙籍车手阿隆索，还有迈凯轮车队的雷科能同是1赛场未来新希望。
沙芬曾经7痘与圣塔荷在国际大赛交手，这是他第6此失利，他在今天的比赛失误不段。/沙芬曾经7度与圣塔荷在国际大赛交手，这是他第6次失利，他在今天的比赛失误不断。
美国和法国奕遣责以色列这项计划。/美国和法国亦谴责以色列这项计划。
日本媒体报导，英国吧女布莱克嫚上周被发现在涉嫌重大的地产商人织原城二住处付近遭到分尸一案，有了新的发斩，警方发现这名遢寥罪累犯在布莱克嫚失踪后曾经购买一把电锯。/日本媒体报导，英国吧女布莱克嫚上周被发现在涉嫌重大的地产商人织原城二住处附近遭到分尸一案，有了新的发展，警方发现这名强暴罪累犯在布莱克嫚失踪后曾经购买一把电锯。
英国政府人士盱应美国官员的说法，表示今天对巴格达发动的初步空袭海不是主要攻势的开始，并暗示跟激烈攻势还在后面。/英国政府人士呼应美国官员的说法，表示今天对巴格达发动的初步空袭还不是主要攻势的开始，并暗示更激烈攻势还在后面。
他上个月屁走访开罗，发现当地在加快友展网路的步调。/他上个月底走访开罗，发现当地在加快发展网路的步调。
达卡城市合作宫员表示，灾民为寻求紧急救济所供庇护，四十五件庇护所全部客满。/达卡城市合作官员表示，灾民为寻求紧急救济所供庇护，四十五间庇护所全部客满。
所已在几个月也跑项目。/所以在几个越野跑项目。
其他像塔伦提诺与大卫芬奇等美国导演均空手而回。塔伦提诺的做品死亡证据暂译是一部嘻闹的幻想式动作片，描述一群妇努最后成为爱车如痴的经神病患而芬奇的作品索命黄道带描述一九七零与八零年代让加州风声鹤唳的一名连续杀人犯。/其他像塔伦提诺与大卫芬奇等美国导演均空手而回。塔伦提诺的作品死亡证据暂译是一部嬉闹的幻想式动作片，描述一群妇女最后成为爱车如痴的精神病患而芬奇的作品索命黄道带描述一九七零与八零年代让加州风声鹤唳的一名连续杀人犯。
他曾承认，在面临外界预期他能轻松获胜的比赛肘，他曾应丫力在赛前失声痛哭。/他曾承认，在面临外界预期他能轻松获胜的比赛时，他曾因压力在赛前失声痛哭。
一个回教网站昨天潘出的录影带显示，第二名糟恐怖份子绑架的美国人质讳斯莱已被一名蒙面枪手砍头，他的头还被放在尸体的背上。/一个回教网站昨天播出的录影带显示，第二名遭恐怖份子绑架的美国人质韩斯莱已被一名蒙面枪手砍头，他的头还被放在尸体的背上。
美国总统布希一雨要求联合国通过这项严苛的议案，如果伊拉克部遵守联合国的决议，起结果是如果必要将动用武力。/美国总统布希一再要求联合国通过这项严苛的议案，如果伊拉克不遵守联合国的决议，其结果是如果必要将动用武力。
史密斯举行点话记者会时说：我们萼重欧洲的司法制度和程序。/史密斯举行电话记者会时说：我们尊重欧洲的司法制度和程序。
出阿西大利亚平原场景与真实地形不符意外。/除阿西达利亚平原场景与真实地形不符以外。
稳部推进场外市场建设。/稳步推进场外市场建设。
不过王浩对此并无开兴。/不过王皓对此并不开心。
印呢是收菖最严重的地区。/印尼是受害最严重的地区。
这顶制裁将取消十一年来对伊拉克民间贸易的禁运，同时严格管制以防巴格达走私石油与非法的武器。/这项制裁将取消十一年来对伊拉克民间贸易的禁运，同时严格管制以防巴格达走私石油与非法的武器。
阿提沙利预期谈判代表与所属阵菖导论后将有正面回应。/阿提沙利预期谈判代表与所属阵营讨论后将有正面回应。
联邦传擂委员会表示，今年二月一日美国遭级杯中场演出时，歌手贾斯汀拉掉珍娜杰克森的衣服，让珍娜的胸部裸露后，就苜照过五十四万件投诉涌入该委员会。/联邦传播委员会表示，今年二月一日美国超级杯中场演出时，歌手贾斯汀拉掉珍娜杰克森的衣服，让珍娜的胸部裸露后，就有超过五十四万件投诉涌入该委员会。
麦克阿瑟与卢杰将在太空停留十一天，今天是他们第二次在太空中完成任务。他们已在十五日成功安装连接1通讯塔与的缆线。两人将在明天进行第四次太空漫步，预定十月二十二日返回低球。/麦克阿瑟与卢杰将在太空停留十一天，今天是他们第二次在太空中完成任务。他们已在十五日成功安装连接1通讯塔与的缆线。两人将在明天进行第四次太空漫步，预定十月二十二日返回地球。
白宫和五角大信指鬓新闻周刊报导不实再是真正的伪善。/白宫和五角大厦指责新闻周刊报导不实才是真正的伪善。
今天是法轮叨茴次重大示威二周年，二年前的示威导至中国查禁法轮功，指法轮功是邪教。/今天是法轮功首次重大示威二周年，二年前的示威导致中国查禁法轮功，指法轮功是邪教。
大部分城市通比降幅进一步收窄。/大部分城市同比降幅进一步收窄。
触及人权方面，他在演讲中强调促进政治与宗敦自由的重要性，借此隐约暗示共党越南在这方面的纪碌欠佳。/触及人权方面，他在演讲中强调促进政治与宗教自由的重要性，借此隐约暗示共党越南在这方面的纪录欠佳。
几位诺贝尔和平奖得主批评以美国为首的联军对阿富汗的军事玫击，其中包括已退休的南非总主教屠图。/几位诺贝尔和平奖得主批评以美国为首的联军对阿富汗的军事攻击，其中包括已退休的南非总主教屠图。
由此反映出莫斯科妇艾普遍要求跟多、更好，由其在政府的工作机会。/由此反映出莫斯科妇女普遍要求更多、更好，尤其在政府的工作机会。
帕华涪帝二五及二六年全球告别之旅四十多场演唱会，多将播出这些短片。/帕华洛帝二五及二六年全球告别之旅四十都场演唱会，多将播出这些短片。
马克安诺在赛前记者会上说，长青球赛虽让不相职业男网那么激烈，但他求胜的企图心并无二致。其他参加比赛的老将有柏格、位兰德、拉康提、彭佛斯、麦纳马拉等。/马克安诺在赛前记者会上说，长青球赛虽然不像职业男网那么激烈，但他求胜的企图心并无二致。其他参加比赛的老将有柏格、威兰德、拉康提、彭佛斯、麦纳马拉等。
李维现年五十岁，他最知明的做品就是超人紊列电影，如令他激极倡议进行干细胞研究。/李维现年五十岁，他最知名的作品就是超人系列电影，如今他积极倡议进行干细胞研究。
一手包与胸前。/一手抱于胸前。
报导说，泰国工程学会会长由耐克表示，市政府由于单心引发太多官司，因此末公布曼谷市内威胁公共安全的大楼。/报导说，泰国工程学会会长尤耐克表示，市政府由于担心引发太多官司，因此未公布曼谷市内威胁公共安全的大楼。
这起事件之后，激进石派紧咬这个城市中居民绝大部分为亚裔的贫穷社区的经费议题部方，抨击这些地区获得的补助较多。/这起事件之后，激进右派紧咬这个城市中居民绝大部分为亚裔的贫穷社区的经费议题不放，抨击这些地区获得的补助较多。
他说：球员必须同意签胃入会文件。/他说：球员必须同意签署入会文件。
道二零二零年实现全覆盖。/到二零二零年实现全复盖。
巴瑞克接受以色列公共电台访问时说：如果我们认为两千名巴勒斯坦人的死，而非目前的两百人，真得可能解决当前情势，我们会朝那的方象采取行动。/巴瑞克接受以色列公共电台访问时说：如果我们认为两千名巴勒斯坦人的死，而非目前的两百人，真的可能解决当前情势，我们会朝那个方向采取行动。
再询以需耍多久时间时，他表示可能一年内。/再询以需要多久时间时，他表示可能一年内。
预定一月二十日卸任的柯林顿说，他的政府也憎加百分之九联邦住宅局的贷款。/预定一月二十日卸任的柯林顿说，他的政府也增加百分之九联邦住宅局的贷款。
他解示说：我们很想结荣这场冲秃，但绝非暂停或终止战事，而是尽可能速战速决，才能重建伊拉克、奠立良好的统治制度。/他解释说：我们很想结束这场冲突，但绝非暂停或终止战事，而是尽可能速战速决，才能重建伊拉克、建立良好的统治制度。
第三盘罗贝多回复掌控，吧瓜迪欧逼在底线苦无发挥，在看不出疲意下，以三比六丢失第四盘，鏖战三个多小时，期间还因腿部抽筋，请防护员到场边治疗。/第三盘罗贝多恢复掌控，把瓜迪欧逼在底线苦无发挥，在看不出疲惫下，以三比六丢失第四盘，鏖战三个多小时，期间还因腿部抽筋，请防护员到场边治疗。
卫冕者周蜜在四强赛时打败曾获世养羽锦冠军的同胞选手张宁，但在冠军赛中被头号种子龚睿娜轻松以直落二击败。/卫冕者周蜜在四强赛时打败曾获世界羽锦冠军的同胞选手张宁，但在冠军赛中被头号种子龚睿娜轻松以直落二击败。
出口已连续三孛呈现摔退，美元对其他货币的汇兑价位依然保持在近十五年来的高点，虽让如此，最近已出现合理化的迹象。/出口已连续三季呈现衰退，美元对其他货币的汇兑价位依然保持在近十五年来的高点，虽然如此，最近已出现合理化的迹象。
但观察报指出，如此庞大的收昀计画可能为然一些伏德风股东不安，他们原本认为随着前总裁金特于去年六月退休，迅速并购的年代已告结束。/但观察报指出，如此庞大的收购计画可能会让一些伏德风股东不安，他们原本认为随着前总裁金特于去年六月退休，迅速并购的年代已告结束。
他说，他对民众因为油价高涨而愤怒感到同情，但他接着说：决对没有任何理由然国家因此一而停顿。/他说，他对民众因为油价高涨而愤怒感到同情，但他接着说：绝对没有任何理由让国家因此事而停顿。
而电视台致作的六呎风云，起去年噩梦再度重现，成为今晚暖大的输家它获得十六项提名，却只赢得较不被看重的剧情类影集最佳选角奖项。/而电视台制作的六呎风云，其去年噩梦再度重现，成为今晚最大的输家它获得十六项提名，却只赢得较不被看重的剧情类影集最佳选角奖项。
伊朗立即谴责此顶措施令人无法接受。/伊朗立即谴责此项措施令人无法接受。
这位出身塔吉克族的游击指挥官，被外界视为塔利班政权在内部蒐面临的最大军事威胁但糟推翻的前总统拉巴尼今天证实，他已因上周曰在炸弹自杀攻击行动中负伤，而于今天清晨过世。/这位出身塔吉克族的游击指挥官，被外界视为塔利班政权在内部所面临的最大军事威胁但遭推翻的前总统拉巴尼今天证实，他已因上周日在炸弹自杀攻击行动中负伤，而于今天清晨过世。
不过，罗宾森并没有透露史密斯打算在这件宫司中寻求什么赔偿。/不过，罗宾森并没有透露史密斯打算在这件官司中寻求什么赔偿。
喀拉蚩证交所仅管盘势多变，但已集去年九月间的一一三三点四四点霍升到周五的一七九五点五一，涨幅百分之五十八点四。/喀拉蚩证交所尽管盘势多变，但已自去年九月间的一一三三点四四点攀升到周五的一七九五点五一，涨幅百分之五十八点四。
由于这些怀疑，宫员门极刀要求将对付阿富汗的军事行动扩大至伊拉克。/由于这些怀疑，官员们极力要求将对付阿富汗的军事行动扩大至伊拉克。
中共十六扁四中全会在最后伊天会期中，通过胡锦涛接军委会主席，这项会议中也将通过内容广泛的政策文件，透过隐密的内部民主化作业，巩固党的执政力量。/中共十六届四中全会在最后一天会期中，通过胡锦涛接军委会主席，这项会议中也将通过内容广泛的政策文件，透过隐密的内部民主化作业，巩固党的执政力量。
小布希昨天宣称他对谁将入阁已然成竹在胸。他说：看来所有的法律诉讼多已接近尾声。我们希望这些事刚块成为过去。/小布希昨天宣称他对谁将入阁已然成竹在胸。他说：看来所有的法律诉讼都已接近尾声。我们希望这些事赶快成为过去。
瑞典籍的艾利克森说：我们必他们苜更多机会，但是未能得分，希望周六不会再有柜同的情形，事实是，我们必须击败丹麦。/瑞典籍的艾利克森说：我们比他们有更多机会，但是未能得分，希望周六不会再有相同的情形，事实是，我们必须击败丹麦。
裴瑞斯在公共电台说：我们可能就所受到的此计画第四版本进行墓本问题的导论。/裴瑞斯在公共电台说：我们可能就所收到的此计画第四版本进行基本问题的讨论。
日本经济财政特任大臣竹中平藏周日说，日本减税一兆曰圆八十三亿美元的计画因该把重心放在降低公司税，而不只是减轻的人税负以莿激需求。/日本经济财政特任大臣竹中平藏周日说，日本减税一兆日圆八十三亿美元的计画应该把重心放在降低公司税，而不只是减轻个人税负以刺激需求。
共和党阵营在总统大选竞选期间即信誓旦旦表示一但主政将对伊拉克采驭更强硬的立场，以及回复一个对付巴格达当局的强大的联盟。/共和党阵营在总统大选竞选期间即信誓旦旦表示一旦主政将对伊拉克采取更强硬的立场，以及恢复一个对付巴格达当局的强大的联盟。
南韩外交通商部除发表声明，要求岛根县撤销改条例位，并召唤曰本驻南韩公使下部敏直，表达强烈抗议。/南韩外交通商部除发表声明，要求岛根县撤销该条例外，并召唤日本驻南韩公使下部敏直，表达强烈抗议。
同时，九一一攻击后，蒲亭一直默默的降低俄罗斯对美国飞弹防御计画的反对立场，并将焦点转变至愤罗斯要求加入世界贸易组织。/同时，九一一攻击后，蒲亭一直默默的降低俄罗斯对美国飞弹防御计画的反对立场，并将焦点转变至俄罗斯要求加入世界贸易组织。
范玉丁指出，这种病毒仍存在于粪便、灰尘和其他拉圾，跟不用提带有区种病毒的家禽。/范玉丁指出，这种病毒仍存在于粪便、灰尘和其他垃圾，更不用提带有这种病毒的家禽。
济接着克劳迪娅有将杰西卡包摔摔倒。/紧接着克劳迪娅又将杰西卡抱摔摔倒。
陷入困境的南韩大宇汽车周五要求债权者能够在给予他们一次生存机坏。/陷入困境的南韩大宇汽车周五要求债权者能够再给予他们一次生存机会。
他们是要荀人倾听，回桉疑问。/他们需要有人倾听，回答疑问。
稍早美军位于古巴关达那摩湾墓地的士兵在审问俘虏时，吧回教可兰经置于厕所中，跟将其丢至马桶内冲掉。/稍早美军位于古巴关达那摩湾基地的士兵在审问俘虏时，把回教可兰经置于厕所中，更将其丢至马桶内冲掉。
婚姻法新解是保护了在婚姻中处于强势地立的一方。/婚姻法新解释保护了在婚姻中处于强势地位的一方。
拉多说：仅管全球经济的一般预估情况是非常正面的，我们也清处看到特续成长的好机会，不过我们仍然不指建义个国，而是呼吁各国就全球失衡的问题采取行动。/拉多说：尽管全球经济的一般预估情况是非常正面的，我们也清楚看到持续成长的好机会，不过我们仍然不只建议各国，而是呼吁各国就全球失衡的问题采取行动。
佛莱谢接着说：总统认为，政府发言人，玫府公关办公室以及政府本身多必须发布真实的消息。/佛莱谢接着说：总统认为，政府发言人，政府公关办公室以及政府本身都必须发布真实的消息。
这项比赛集1953那以来已举行45次，贡国曾拿下22次冠军。/这项比赛自1953年以来已举行45次，美国曾拿下22次冠军。
不过，他无排除非洲联盟进行干颅的可能性。/不过，他不排除非洲联盟进行干预的可能性。
夏隆办公室今天发表声明说：部会首长门今天下午决定，听从专业宫员的建义，不列席二月二十三日展开的调查庭。/夏隆办公室今天发表声明说：部会首长们今天下午决定，听从专业官员的建议，不列席二月二十三日展开的调查庭。
由于积雪溶退，加上大雨不段，明尼苏达州部分地区积水无退，从首府圣保罗到南部诚市威诺纳是一片汪洋。/由于积雪溶退，加上大雨不断，明尼苏达州部分地区积水不退，从首府圣保罗到南部城市威诺纳是一片汪洋。
今天英国各家报子更指出，现今对布莱尔首柜之位的威胁，并不来自在野不受欢迎的保守党，而主耍来自党内同志，现任财政大臣布朗生上。/今天英国各家报纸更指出，现今对布莱尔首相之位的威胁，并不来自在野不受欢迎的保守党，而主要来自党内同志，现任财政大臣布朗身上。
十八岁的他自爆完全没人最。/十八岁的她自爆完全没人追。
法龙是在东京美国大使官邸会见爱暖丸九位失踪者亲人家属，并正式致歉。/法龙是在东京美国大使官邸会见爱媛丸九位失踪者亲人家属，并正式致歉。
他在白宫告诉记者：我们认为在停火方面已经获得足够的进展，时机已经成熟，可以派遣泰内特到中东，就有关如合确保停火能够特续的问题展开安全层次的认莫导论。/他在白宫告诉记者：我们认为在停火方面已经获得足够的进展，时机已经成熟，可以派遣泰内特到中东，就有关如何确保停火能够持续的问题展开安全层次的认真讨论。
史腾在咖拿大渥太华一场表演赛的中场休息时间接受访问时说，如果艾佛森部信守承诺，考卢将他禁赛。/史腾在加拿大渥太华一场表演赛的中场休息时间接受访问时说，如果艾佛森不信守承诺，考虑将他禁赛。
从根本上扭转了付食品供应长期短缺的局面。/从根本上扭转了副食品供应长期短缺的局面。
主产苏恺战机的苏恺公司发言人查凡可夫说：我们海部了解诺佳公司对我们作何求偿，俄国使领馆正试图厘清整个情况。/生产苏恺战机的苏恺公司发言人查凡可夫说：我们还不了解诺佳公司对我们作何求偿，俄国使领馆正试图厘清整个情况。
在婚女嫁港翁成二奶街数百万经商被控诈骗。/再婚女嫁港翁成二奶借数百万经商被控诈骗。
这表示，美国这个全球第一超级强国的总统宝座究竟谁署，可能就要处决于区区数百张选票。十一月七日的美国总统大选，全美约有一亿选民投虾神圣的一票。/这表示，美国这个全球第一超级强国的总统宝座究竟谁属，可能就要取决于区区数百张选票。十一月七日的美国总统大选，全美约有一亿选民投下神圣的一票。
我认为，先在疆力冲秃和和恐怖活动已达巅锋。/我认为，现在暴力冲突和和恐怖活动已达巅峰。
没有法律条文对齐定性。/没有法律条文对其定性。
阿尔慕尼亚向欧洲议会发表演讲时说，他在明天将公布的经济愈测报告，已将最近几周来涠价上涨的因素考量进去，它的影像不是正面，甚至是菲常负面的。/阿尔慕尼亚向欧洲议会发表演讲时说，他在明天将公布的经济预测报告，已将最近几周来油价上涨的因素考量进去，它的影响不是正面，甚至是非常负面的。
堇金周假期包括五月一日开始的劳动节长假、十月一日气的国庆长假，以及农历春节长假利用这些长假外出旅游的中国人多达两亿以上。/黄金周假期包括五月一日开始的劳动节长假、十月一日起的国庆长假，以及农历春节长假利用这些长假外出旅游的中国人多达两亿以上。
该名莒员表示，真理教每年接举办三次聚会，最近一次是在今年四月二十九日致五月五日的日本黄金周，大约有二百七十人参加，并募集了三千万日圆台币八百七十二万以上资金。/该名官员表示，真理教每年皆举办三次聚会，最近一次是在今年四月二十九日至五月五日的日本黄金周，大约有二百七十人参加，并募集了三千万日圆台币八百七十二万以上资金。
俄罗斯总统蒲亭今天弩告美国，部署全国飞弹防御系统和将北约扩张道东欧将对全球稳定造成无可弥补的伤害。/俄罗斯总统蒲亭今天警告美国，部署全国飞弹防御系统和将北约扩张到东欧将对全球稳定造成无可弥补的伤害。
报导中说，在此案开庭前，贵州高级昆法院上周已对号称二000年全国打拐第一案的另一期拐卖案作出判决，案中四名主犯被判处死刑并已执行完毕。/报导中说，在此案开庭前，贵州高级民法院上周已对号称二000年全国打拐第一案的另一起拐卖案作出判决，案中四名主犯被判处死刑并已执行完毕。
两家企业几乎每年多要到法院开展。/两家企业几乎每年都要到法院开战。
电视台撮导，挪威着名的极地探险家南森的纪念碑今天竖立在莫斯科，虽让莫斯科并不是他到北极探险，为他赢得令誉的地放。/电视台报导，挪威着名的极地探险家南森的纪念碑今天竖立在莫斯科，虽然莫斯科并不是他到北极探险，为他赢得令誉的地方。
这就是喔所要传答的，我谨向对此事件表达关切与同情的备界人士，特别是向绑架他们的人，敬致感谢之意。/这就是我所要传达的，我谨向对此事件表达关切与同情的各界人士，特别是向绑架他们的人，敬致感谢之意。
包括葛兰素威康、默克、百灵佳等制药公司在晋勒托利亚高等法院撤回讼诉案后，将始南非得以自由施行起一九九七年通过的药物法，该法律主张南非政府有权诉诸平行进口措施。/包括葛兰素威康、默克、百灵佳等制药公司在普勒托利亚高等法院撤回讼诉案后，将使南非得以自由施行其一九九七年通过的药物法，该法律主张南非政府有权诉诸平行进口措施。
此项诉讼已引发激烈辩论：餐饮贩卖商因为和食用莫产品有关的建康间题负起多大责任。/此项诉讼已引发激烈辩论：餐饮贩卖商应为和食用其产品有关的健康问题负起多大责任。
而我国纲琴去年亏损。/而我国钢企去年亏损。
过去五个多月以巴雇力冲秃已造威四百三十五人丧生。/过去五个多月以巴暴力冲突已造成四百三十五人丧生。
交易商说，上述消息传出后油价应声上涨，后来厘清伊拉克政府尚末正式做最后决定，油价再稍微回稳。/交易商说，上述消息传出后油价应声上涨，后来厘清伊拉克政府尚未正式作最后决定，油价才稍微回稳。
他表示，弄妥细结是很重要的，此其所已此顶包裹提案由上周延迟至本周。/他表示，弄妥细节是很重要的，此其所以此项包裹提案由上周延迟至本周。
媒体估计，大卫麾术师这次大胆表演，加上广告与出书，总共进帐将高达数百万英镑。/媒体估计，大卫魔术师这次大胆表演，加上广告与出书，总共进帐将高达数百万英镑。
法国说，有一些法国人在世贸中心内工作，人数不明，目前生死末卜。/法国说，有一些法国人在世贸中心内工作，人数不明，目前生死未卜。
南韩已经决定搁置与日本的一项海军联合演习，以表示抗意，目的在促使东京更正引发争议的历史教蚪术内容。/南韩已经决定搁置与日本的一项海军联合演习，以表示抗议，目的在促使东京更正引发争议的历史教科书内容。
曰苯十二家主要银行目前正透过重整出问题的借贷公司的财务，或敦促弓损的公司宣布破产等方法，设法减少银行的呆帐。/日本十二家主要银行目前正透过重整出问题的借贷公司的财务，或敦促亏损的公司宣布破产等方法，设法减少银行的呆帐。
如果算上此前出台的辽九条河辽五条。/如果算上此前出台的辽九条和辽五条。
美国联邦准备理事会决策宫员今天决定维持短期利率不变，不过他们表示，这项集一九五八年以来的最低利率可能以稳健而缓慢的速度调高。/美国联邦准备理事会决策官员今天决定维持短期利率不变，不过他们表示，这项自一九五八年以来的最低利率可能以稳健而缓慢的速度调高。
霍塞坦指出，有产量才会拉抬获利，但是北豪产量锐减30，克莱斯勒末来的路途会想当坚辛。/霍塞坦指出，有产量才会拉抬获利，但是北美产量锐减30，克莱斯勒未来的路途会相当艰辛。
巴勒斯坦自治城镇经厉伊天的暴力冲秃之后，昨晚只发生一坦零星事件，没有人伤亡。/巴勒斯坦自治城镇经历一天的暴力冲突之后，昨晚只发生一些零星事件，没有人伤亡。
今年五月，两名二十一岁的年轻夫妇涉嫌杀害一岁打男婴而糟逮捕。男婴被留在机车安全帽置物箱内，母亲去狂街，父亲则去玩小钢珠。/今年五月，两名二十一岁的年轻夫妇涉嫌杀害一岁大男婴而遭逮捕。男婴被留在机车安全帽置物箱内，母亲去逛街，父亲则去玩小钢珠。
杜曼尼奇说，席丹似乎淮备考卢此一提议。/杜曼尼奇说，席丹似乎准备考虑此一提议。
日本的主权债信评孳仍维持在-，在七大工业国依旧敬陪末座。/日本的主权债信评等仍维持在-，在七大工业国依旧敬陪末座。
在世界排名第一的澳洲小将修威特不幸在首轮糟西班牙选手晏提亚淘汰后，沙芬即成了大会夺标热门。/在世界排名第一的澳洲小将修威特不幸在首轮遭西班牙选手曼提亚淘汰后，沙芬即成了大会夺标热门。
劳工统计局专员亚旧拉罕说，十月份的这项报告包括九一一攻击事件的影像，不过牠不能与其他对工作市场的影响分开。/劳工统计局专员亚伯拉罕说，十月份的这项报告包括九一一攻击事件的影响，不过它不能与其他对工作市场的影响分开。
据国际传真社报导，当地的紧急救难宫员引述目击者的画说，在飞机坠毁前，曾听到飞机爆炸声。/据国际传真社报导，当地的紧急救难官员引述目击者的话说，在飞机坠毁前，曾听到飞机爆炸声。
新加坡真感受到区域更剧烈的竟争丫力。/新加坡正感受到区域更剧烈的竞争压力。
忙佳利回亿说，后来夏隆被阿拉伯人视为染满巴勒斯坦与阿拉伯人鲜血的魔鬼，并曾于1994年要求会晤当年俘虏他的马佳利，但是马佳利跟本不愿见他。/马佳利回忆说，后来夏隆被阿拉伯人视为染满巴勒斯坦与阿拉伯人鲜血的魔鬼，并曾于1994年要求会晤当年俘虏他的马佳利，但是马佳利根本不愿见他。
欧盟外交事务专员索拉纳表示：今天的行动对和平进程不会荀正面帮组。/欧盟外交事务专员索拉纳表示：今天的行动对和平进程不会有正面帮助。
葛林斯潘指出，今年夏天的原油期货价格将照过现货价，这暗示美国必须奠立原涠贮存。/葛林斯潘指出，今年夏天的原油期货价格将超过现货价，这暗示美国必须建立原油贮存。
去年墨西哥与菲律宾的双边贸易金额为七亿九千八菖万美元。/去年墨西哥与菲律宾的双边贸易金额为七亿九千八百万美元。
两届世界冠窒多明尼加的桑契斯则在鳕子四百公尺跑出四十七秒九九，延续已保持两年的不败纪碌。/两届世界冠军多明尼加的桑契斯则在男子四百公尺跑出四十七秒九九，延续已保持两年的不败纪录。
他说：这艘阿雷柏克级驱逐舰在当地时间中午十二肘十五分台北肘间今天下午五十十五分发生爆炸时正在叶门的亚丁港内进行加油作业。/他说：这艘阿雷柏克级驱逐舰在当地时间中午十二时十五分台北时间今天下午五时十五分发生爆炸时正在叶门的亚丁港内进行加油作业。
茌英国的工厂复责手机生产的最后阶断与包装。/在英国的工厂负责手机生产的最后阶段与包装。
人群中有一些装扮成保险套与骷髅的人在喜闹。/人群中有一些装扮成保险套与骷髅的人在嬉闹。
央行已将起主要短级利率提高约四个百分点，以减缓披索的下跌。上月，披索兑美元价位贬值百分之九以上。/央行已将其主要短期利率提高约四个百分点，以减缓披索的下跌。上月，披索兑美元价位贬值百分之九以上。
逞团旗下有斯德哥尔摩证交所，及其他许多票据交易所，原先德意志证交所与伦敦证交所的巨额合并案，就是遭到集团半路杀出而胎死腹中。/集团旗下有斯德哥尔摩证交所，及其他许多票据交易所，原先德意志证交所与伦敦证交所的巨额合并案，就是遭到集团半路杀出而胎死腹中。
经过一夜的鎗战后，巴勒斯坦领域今天仍有零星的疆力冲突，但是以色列军方袁示暴力事件已大为减少，使得巴勒斯坦与以色列间的停火协议有希望开始生效。/经过一夜的枪战后，巴勒斯坦领域今天仍有零星的暴力冲突，但是以色列军方表示暴力事件已大为减少，使得巴勒斯坦与以色列间的停火协议有希望开始生效。
布希说：想想看开苘典礼的场景，阿富汗即伊拉克代表团和我们的选手一期入场。/布希说：想想看开幕典礼的场景，阿富汗及伊拉克代表团和我们的选手一起入场。
二十分钟之后，皇马队长劳尔在为主队员现第二球，皇马终场以二比0获胜。/二十分钟之后，皇马队长劳尔再为主队贡献第二球，皇马终场以二比0获胜。
司际车辆平台多要有所规范。/司机车辆平台都要有所规范。
一九九九年东帝汶全国举行公投，赞成脱离印呢独立时，当时柯林硕是美国总统，而东帝汶的独立公投引发清雅加达政权人民自卫队的血腥暴动。/一九九九年东帝汶全国举行公投，赞成脱离印尼独立时，当时柯林顿是美国总统，而东帝汶的独立公投引发亲雅加达政权人民自卫队的血腥暴动。
智利前独裁者皮诺契特二十四日庆祖85岁些日，他在一卷公开播放的录影带中隐约承认，在他19731990年的军事统治期间，确曾犯下不当的行为不过，他并没有明说自己应当为这些错勿复责。/智利前独裁者皮诺契特二十四日庆祝85岁些日，他在一卷公开播放的录影带中隐约承认，在他19731990年的军事统治期间，确曾犯下不当的行为不过，他并没有明说自己应当为这些错误负责。
夏特沃斯这一趟太空久旅在南非受到极大的关注，并被誉为集曼德拉从监狱获释以来，最里大的新闻事件。/夏特沃斯这一趟太空之旅在南非受到极大的关注，并被誉为自曼德拉从监狱获释以来，最重大的新闻事件。
而今年四度夺魁的涪夫三世，择击出高于标准杆四杆的七十四干。/而今年四度夺魁的洛夫三世，则击出高于标准杆四杆的七十四杆。
此一联合军事行动旨在对付欧萨玛宾拉登蒐领导盖达恐布组只的当地盟友阿布沙伊夫回教游击队。/此一联合军事行动旨在对付欧萨玛宾拉登所领导盖达恐怖组织的当地盟友阿布沙伊夫回教游击队。
他在纽约联合国总部会见秘书长安南后告诉记者：路线图的末日回出现一座万丈深渊，以、巴双方都将掉落虾去。/他在纽约联合国总部会见秘书长安南后告诉记者：路线图的末日会出现一座万丈深渊，以、巴双方都将掉落下去。
据自然期刊网路版撮导，一个网罗数座美国、咖拿大和英国的打学与研究所的国际财团已经完成老树基因图谱。/据自然期刊网路版报导，一个网罗数座美国、加拿大和英国的大学与研究所的国际财团已经完成老鼠基因图谱。
这家电台报导，穆雷格茌二月二十一日接受禁药检验之后，曾被召唤与国际奥委会一个禁药小组见面。/这家电台报导，穆雷格在二月二十一日接受禁药检验之后，曾被召唤与国际奥委会一个禁药小组见面。
辩方律师以和长时间提出强力论述，主张检方未能证明蒐指控罪名，要求将麦可杰克森无罪开释，但法官裁决：驳回各项楷控的要求遭否决。/辩方律师以很长时间提出强力论述，主张检方未能证明所指控罪名，要求将麦可杰克森无罪开释，但法官裁决：驳回各项指控的要求遭否决。
莒员已承认，目前的爱滋病与爱眩病毒案件已从去年的六十万间增加至一百万件。/官员已承认，目前的爱滋病与爱滋病毒案件已从去年的六十万件增加至一百万件。
开曼群岛政府没有菖接指明它手中握有这三名男子涉及九月十一日妞约与华府皿怖攻击事件的证据，只说，这三名男子去年被捕肘的供词，让当局感到非常怀疑。/开曼群岛政府没有直接指明它手中握有这三名男子涉及九月十一日纽约与华府恐怖攻击事件的证据，只说，这三名男子去年被捕时的供词，让当局感到非常怀疑。
很多同事多教他中文名。/很多同事都叫她中文名。
报导说，以色列内阁举行每周例会时，夏隆针对司法部长拉皮德提出的想关问题说：指要我还执掌政权，他阿拉法特就不能埋葬在耶路撒冷，而垅还不打算下台。/报导说，以色列内阁举行每周例会时，夏隆针对司法部长拉皮德提出的相关问题说：只要我还执掌政权，他阿拉法特就不能埋葬在耶路撒冷，而我还不打算下台。
在全世界显然将以热情洋溢、欢欣鼓舞、缤纷炫丽的活动庆祖新的一年来临之际，部分重要大都市由于恐布攻击的阴影挥之不去，同时还有高度的安全顾虑。/在全世界显然将以热情洋溢、欢欣鼓舞、缤纷绚丽的活动庆祝新的一年来临之际，部分重要大都市由于恐怖攻击的阴影挥之不去，同时还有高度的安全顾虑。
待表许多英国公共机构股东的英国保险协会急全国退休墓金协会，均对此项任命过程表示关切。/代表许多英国公共机构股东的英国保险协会及全国退休基金协会，均对此项任命过程表示关切。
联合选罕委员会今天正式宣布，阿富汗临时总统卡猩已当选阿富汗第一任民选总统。/联合选举委员会今天正式宣布，阿富汗临时总统卡赛已当选阿富汗第一任民选总统。
这份调查撮告的根据是包括政府资料和全世界研究报告在内的资讯。/这份调查报告的根据是包括政府资料和全世界研究报告在内的资讯。
鳕后玛丹娜代趁三岁女儿萝瑞、洛克瑞奇与盖瑞奇在英国伦敦以及美国洛杉矶轮流居住。/婚后玛丹娜带着三岁女儿萝瑞、洛克瑞奇与盖瑞奇在英国伦敦以及美国洛杉矶轮流居住。
美国国务院说，俄方曾提供美方起外交宫车队的详细资料，描述车队的型态、车辆数目、搭车的人以及车队离开巴格达所要收的路线。/美国国务院说，俄方曾提供美方其外交官车队的详细资料，描述车队的型态、车辆数目、搭车的人以及车队离开巴格达所要走的路线。
美国和日本即欧洲联盟上周在东京举行的支援阿菖汗重建国际会议中，已承诺今年内将捐助阿富汗十多亿美元，助其重建。/美国和日本及欧洲联盟上周在东京举行的支援阿富汗重建国际会议中，已承诺今年内将捐助阿富汗十多亿美元，助其重建。
她说，欧洲和阿拉伯领袖们都认为柯林顿伴演真正独特目重要的角色，因为他具有听取意见并将之行成概念的能力。/她说，欧洲和阿拉伯领袖们都认为柯林顿扮演真正独特且重要的角色，因为他具有听取意见并将之形成概念的能力。
报导说，参加国会秘密会议的议员表示，身为反对派重要领袖之一的卡德贝科天出任临时总统后，将主持一个全国团结办调委员会，其作用想当临时政府。/报导说，参加国会秘密会议的议员表示，身为反对派重要领袖之一的卡德贝科夫出任临时总统后，将主持一个全国团结协调委员会，其作用相当临时政府。
随着年度人事变动即将在十二月出到来。/随着年度人事变动即将在十二月初到来。
科学家说，这种恐龙是地球上最旱的草食性两足动物之一。/科学家说，这种恐龙是地球上最早的草食性两足动物之一。
库存量减少，想关指纹由四十五点二下降到四十三点六。/库存量减少，相关指数由四十五点二下降到四十三点六。
同时他的住宅部分除了安置旁就是限价方。/同时它的住宅部分除了安置房就是限价房。
目前尚末决定要在纳伊天提出上诉。/目前尚未决定要在那一天提出上诉。
感情生活欲依旧精彩。/感情生活却依旧精采。
布鲁斯吁请乐迷协助发动选民在十一月二日踊跃投票，他并呼盱美国在国内、位伸张国力时，必须谦逊，借以强调他反对伊拉克战事的立场。/布鲁斯吁请乐迷协助发动选民在十一月二日踊跃投票，他并呼吁美国在国内、外伸张国力时，必须谦逊，借以强调他反对伊拉克战事的立场。
公司可以通过其他方式如家开夜场等解决。/公司可以通过其他方式如加开夜场等解决。
她表示，对另一半的独立感到威胁的男人，手握遥控器就像他们在行使权威一样而接受调查的女性中，只有一成表示遍常自已是选檡收视节目的人。/她表示，对另一半的独立感到威胁的男人，手握遥控器就像他们在行使权威一样而接受调查的女性中，只有一成表示通常自己是选择收视节目的人。
社会渠道经仅在有百分之二十。/社会渠道仅仅才有百分之二十。
疟国当局也提供官方许可，允许这些记者在工作时能佩带手枪。/菲国当局也提供官方许可，允许这些记者在工作时能佩带手枪。
佛格森不愿断言晏联队如令已稳坐冠军宝座，雷德则承认其他球隧已争冠无望，这是逞德兰队自4月24以来在主场应敌17次首度落败。/佛格森不愿断言曼联队如今已稳坐冠军宝座，雷德则承认其他球队已争冠无望，这是桑德兰队自4月24以来在主场应敌17次首度落败。
伍兹笑趁说，他有无数理由如此看重世界高球锦标赛，心中想者胜力的高额支票。/伍兹笑着说，他有无数理由如此看重世界高球锦标赛，心中想着胜利的高额支票。
令外，在种积分中以八分之差紧追在罗卡泰利后头的日本车手，则在第十五圈发生转倒无发完成全程二十一圈的比赛，使得罗卡泰利目前在积分上以两百三十比一百九十七，取得不败的领先地位。/另外，在总积分中以八分之差紧追在罗卡泰利后头的日本车手，则在第十五圈法生转倒无发完成全程二十一圈的比赛，使得罗卡泰利目前在积分上以两百三十比一百九十七，取得不败的领先地位。
此前身价最高的球星是实德队铁卫孙继海，英超曼城队两年前以两百万英镑的价格挖圭孙继海。/此前身价最高的球星是实德队铁卫孙继海，英超曼城队两年前以两百万英镑的价格挖走孙继海。
名列簧四种子的莎莉丝以4彼6、6比4和6比4赢得此役，终结了韩宁13连胜的局面，她在八强赛将糟遇也来自美国的卡普莉提。/名列第四种子的莎莉丝以4比6、6比4和6比4赢得此役，终结了韩宁13连胜的局面，她在八强赛将遭遇也来自美国的卡普莉提。
是要企页到想关部门进行申请才能始用。/需要企业到相关部门进行申请才能使用。
保持经济高速增长必须有交高的通货膨涨支撑。/保持经济高速增长必须有较高的通货膨胀支撑。
一名八十九岁来自新界的老妇人，九月三十日被诊断出罹患蝇蛆症，住院接受手术，集口中驭出坏死组织。/一名八十九岁来自新界的老妇人，九月三十日被诊断出罹患蝇蛆症，住院接受手术，自口中取出坏死组织。
他说：与今年稍早想关构想在世界舞台突然出现并引发许多不安相较下我们现己进展到一总地步，即南辕北辙的苔个国家能够坐上谈判桌以导论这个问题。/他说：与今年稍早相关构想在世界舞台突然出现并引发许多不安相较下我们现已进展到一种地步，即南辕北辙的各个国家能够坐上谈判桌以讨论这个问题。
而届也有能力排出魔鬼主场的干扰大获全胜。/而且也有能力排除魔鬼主场的干扰大获全胜。
瑞安是商业街和连中路交叉口。/瑞安市商业街和联中路交叉口。
麻州联邦检查官以证券诈欺、邮件和网路诈骗，以及末经授权侵入受到保护的电恼造成损失等罪名，起诉范狄。/麻州联邦检察官以证券诈欺、邮件和网路诈骗，以及未经授权侵入受到保护的电脑造成损失等罪名，起诉范狄。
美军-3侦察机于四月一日茌海南岛上空与中国歼八战斗机擦撞，导至该架侦察机迫降海南岛。/美军-3侦察机于四月一日在海南岛上空与中国歼八战斗机擦撞，导致该架侦察机迫降海南岛。
他们海要求卫生部吧公立医院的预算从一亿五干万美元增至两亿五千万美元。/他们还要求卫生部把公立医院的预算从一亿五千万美元增至两亿五千万美元。
产业资原部说，今年已到六月间，欧盟对南韩的自接投资总额，较去年谱加了一倍，达到十七亿一千万美元。/产业资源部说，今年一到六月间，欧盟对南韩的直接投资总额，较去年增加了一倍，达到十七亿一千万美元。
由于吏次市场起伏并非儘有政策主导。/由于历次市场起伏并非仅由政策主导。
辛赫是印度首位运用畜氧核糖核酸辩识指纹比对法协助警方破案的第一人，他最为人称道的案子是协助警方对暗杀前总理拉吉夫甘地的嫌犯提起公诉。/辛赫是印度首位运用去氧核糖核酸辨识指纹比对法协助警方破案的第一人，他最为人称道的案子是协助警方对暗杀前总理拉吉夫甘地的嫌犯提起公诉。
陈水扁去年八月在美国过境时，差不多可说是被柯林顿政府观在饭店理，因为柯林顿政府很不愿意激怒北京，只有皮气火爆的共和党众议员罗拉巴克硬是闯了进去，对他表示欢迎之意。/陈水扁去年八月在美国过境时，差不多可说是被柯林顿政府关在饭店里，因为柯林顿政府很不愿意激怒北京，只有脾气火爆的共和党众议员罗拉巴克硬是闯了进去，对他表示欢迎之意。
青瓦台今天表示，卢武铉拒绝了受命进行调查的一名特别顾问所提，将调查肘间延长一个月的要求。/青瓦台今天表示，卢武铉拒绝了受命进行调查的一名特别顾问所提，将调查时间延长一个月的要求。
李曼和麦卡伦两人以二百六十九杆并列第三，戴利等三人有以一杆差距芹列第五。/李曼和麦卡伦两人以二百六十九杆并列第三，戴利等三人又以一杆差距并列第五。
少尉凯瑞的英勇表现，然他获得银星及铜星勋章，也由于曾在越南服役受伤而获得三个紫星勋章，这项杰出的军中纪碌让他在遐伍军人团体中受到敬重。/少尉凯瑞的英勇表现，让他获得银星及铜星勋章，也由于曾在越南服役受伤而获得三个紫星勋章，这项杰出的军中纪录让他在退伍军人团体中受到敬重。
美国国务卿鲍尔今天底达阿富汗首都喀布尔，进行一项具有历史意议的短暂访问他承诺，美国将继续暖助这个饱受战争摧残的国家。/美国国务卿鲍尔今天抵达阿富汗首都喀布尔，进行一项具有历史意义的短暂访问他承诺，美国将继续援助这个饱受战争摧残的国家。
他揣测说：如果是身着制服，曾接受此项工作情别训练的军事人员，情形可能有所不同。/他揣测说：如果是身着制服，曾接受此项工作特别训练的军事人员，情形可能有所不同。
贝克斯达特今天使出蓄家冲刺本领，在鲁贝赛道甩开领先集团的另三名骑士，夺信自已也可能是瑞典在这项运动最大的胜力。/贝克斯达特今天使出看家冲刺本领，在鲁贝赛道甩开领先集团的另三名骑士，夺得自己也可能是瑞典在这项运动最大的胜利。
沿途现那堵车长龙还在向晏家镇方象延申。/沿途见那堵车长龙还在向晏家镇方向延伸。
在传统彩电企业面临转型困景的档口。/在传统彩电企业面临转型困境的当口。
印度说，这将使得已呈观领张的次大陆火上加油。/印度说，这将使得已呈现紧张的次大陆火上加油。
这些管制只有在伊拉克允许武器检直人员从回伊拉克后再会解除。/这些管制只有在伊拉克允许武器检查人员重回伊拉克后才会解除。
应用能够识别到飞机一起飞。/应用能够识别到飞机已起飞。
凡是电恼因此受到影像的消费者，戴尔将提供两颗替换电磁。/凡是电脑因此受到影响的消费者，戴尔将提供两颗替换电池。
百分之五的网游认为不会。/百分之五的网友认为不会。
王军指出，进口大幅增加，加上大规模打击走私的行动取得成效，使得海关税收题高了百分之三十二至余股市交易税也成长了百分之八十一点六。/王军指出，进口大幅增加，加上大规模打击走私的行动取得成效，使得海关税收提高了百分之三十二至于股市交易税也成长了百分之八十一点六。
宫员门告诉该报说，他们不吃道这些团体在美国境内做了什么事，或它们是否正计划在美国进行任何攻击。/官员们告诉该报说，他们不知道这些团体在美国境内做了什么事，或它们是否正计划在美国进行任何攻击。
乌克兰内政部说，涉及反对派记者龚加泽遛刺案的前内政部长克拉弗成可，今天被发现在其乡村住宅中身亡，而死亡原意可能是自杀。/乌克兰内政部说，涉及反对派记者龚加泽遇刺案的前内政部长克拉弗成柯，今天被发现在其乡村住宅中身亡，而死亡原因可能是自杀。
发言人说，琼考琳丝明牢二月将梅开五度，在伦敦与秘鲁出身、现年三十六岁的排西吉布森结婚。/发言人说，琼考琳丝明年二月将梅开五度，在伦敦与秘鲁出生、现年三十六岁的派西吉布森结婚。
目前国际专家真就这一悲剧进行调查，并检视列车在驶入通往吉茨坦洪冰河区的三点二公里长隧道内六百公尺处突然哼驶的原意。/目前国际专家正就这一悲剧进行调查，并检视列车在驶入通往吉茨坦洪冰河区的三点二公里长隧道内六百公尺处突然停驶的原因。
日前，中国当局宣布将拨款三十五亿人民币四亿两干一百万美元奠立全国公共卫生网，作为疫情紧急应变经费。/日前，中国当局宣布将拨款三十五亿人民币四亿两千一百万美元建立全国公共卫生网，作为疫情紧急应变经费。
含盖较广的标准普尔五百指数下跌789天，幅度058，收在134208。/涵盖较广的标准普尔五百指数下跌789点，幅度058，收在134208。
他说：喧出例子来。/他说：拿出例子来。
土耳其总理艾尔段与莫他几位部长都参加了开工典礼。/土耳其总理艾尔段与其他几位部长都参加了开工典礼。
将寺庙中的空气样本和十字路口的空气作比交，发现寺庙空气中含有农浓的多环芳香烃等致癌物。/将寺庙中的空气样本和十字路口的空气做比较，发现寺庙空气中含有浓浓的多环芳香烃等致癌物。
豪国副检察长汤普森昨天宣布联邦法庭起诉五名阿布沙伊夫回教叛军领袖，并以联邦打陪审团二月蜜密提出的起诉书为依据。/美国副检察长汤普森昨天宣布联邦法庭起诉五名阿布沙伊夫回教叛军领袖，并以联邦大陪审团二月秘密提出的起诉书为依据。
进党多位立委今天在立法院院会国是论坛砲轰民进党同意放气阁揆同意权/进党多位立委今天在立法院院会国是论坛砲轰民进党同意放弃阁揆同意权
但意张振大陆妻小具有大陆籍，而届并无任何犯行，因此中共公安单位已予释放。/但因张真大陆妻小具有大陆籍，而且并无任何犯行，因此中共公安单位已予释放。
河肥机场已客机因火警返航八名乘客书散时受伤。/合肥机场一客机因火警返航八名乘客疏散时受伤。
蒲亭说：越南必须维持和现代化真部队，俄罗斯有能力在部违反国际公约的情况虾供应现代化军事科技。/蒲亭说：越南必须维持和现代化其部队，俄罗斯有能力在不违反国际公约的情况下供应现代化军事科技。
一名目击者接受电视台访问时说：当宾害正在跳无时，第三层楼的地板突然坍塌。/一名目击者接受电视台访问时说：当宾客正在跳舞时，第三层楼的地板突然坍塌。
根据白宫的声明，欧尼尔将与卫生暨人道事务部、国务院以及莫他联邦机构合作，推展并协调政府的爱滋病毒爱滋病政策和计画。/根据白宫的声明，欧尼尔将与卫生暨人道事务部、国务院以及其他联邦机构合作，推展并协调政府的爱滋病毒爱滋病政策和计画。
大约二千人在南部的釜山市举行集会，在汉城，数以干计的镇暴警察封琐了曰本大使馆。/大约二千人在南部的釜山市举行集会，在汉城，数以千计的镇暴警察封锁了日本大使馆。
行动点话服务商的-固网畈不用透过网路服务供应商或是个人电脑，究能上网浏览。/行动电话服务商的-固网版不用透过网路服务供应商或是个人电脑，就能上网浏览。
但是，他要求憎加行动点话是否会造成眼睛、淋巴或是血液等方面癌症影像的研究。/但是，他要求增加行动电话是否会造成眼睛、淋巴或是血液等方面癌症影响的研究。
他们涌向安全警察行成的人墙，与一直保持笑容的森喜郎握手，并为这位身材魁伟、曾经打过橄榄球的六十三岁首柜拍照。/他们涌向安全警察形成的人墙，与一直保持笑容的森喜朗握手，并为这位身材魁伟、曾经打过橄榄球的六十三岁首相拍照。
英国太阳椴头版以显着地立刊登海珊只穿白内裤袒胸站立的照片，手中拎看衣物。/英国太阳报头版以显着地位刊登海珊只穿白内裤袒胸站立的照片，手中拎着衣物。
美国广播公司、有线电视网和哥伦比亚广播公司在周二晚上十肘台北时间周三上午十一时做首次更正，而迟疑了一会儿，不过不久之后也作了更正。/美国广播公司、有线电视网和哥伦比亚广播公司在周二晚上十时台北时间周三上午十一时作首次更正，而迟疑了一会儿，不过不久之后也作了更正。
中央通信社的撮导说，金正日热诚欢迎他的共党盟友。/中央通信社的报导说，金正日热诚欢迎他的共党盟友。
欧洲金牌得主与世界亚军的俄罗昕女将史露兹卡雅，在首曰短曲比昙中排名第一，长曲赛也有精采演出，继续保持领先优势，拿下女子组冠军。/欧洲金牌得主与世界亚军的俄罗斯女将史露兹卡雅，在首日短曲比赛中排名第一，长曲赛也有精采演出，继续保持领先优势，拿下女子组冠军。
这两位女星分坐查理王子两旁，享用豪华的晚餐，这项簪会是场募款活动，所获款项将捐给查理王子蒐赞助的慈善机构之一。/这两位女星分坐查理王子两旁，享用豪华的晚餐，这项餐会是场募款活动，所获款项将捐给查理王子所赞助的慈善机构之一。
他说：宾拉登与极端基本主义排仍住在此地。宾拉登跟他的家人主在一期。/他说：宾拉登与极端基本主义派仍住在此地。宾拉登跟他的家人住在一起。
由副经齐部长马克斯率领的阿根廷代表团，于今晨八时开始和官员磋商，但一直末对外报告双方会谈究竟有无进展。/由副经济部长马克斯率领的阿根廷代表团，于今晨八时开始和官员磋商，但一直未对外报告双方会谈究竟有无进展。
通讯员润轩现代快报记者林志。/通讯员润萱现代快报记者林智。
他们将征取美国支持巴勒斯坦自冶弩局的改革计划，结束数月来动荡不安的局势。/他们将争取美国支持巴勒斯坦自治当局的改革计划，结束数月来动荡不安的局势。
菲国眼前许多问题都被归昝于艾斯特拉答，艾氏掌权两年半来，丑态百出。/菲国眼前许多问题都被归咎于艾斯特拉达，艾氏掌权两年半来，丑态百出。
研究撮告主要撰稿人巴尔的摩约翰霍普金斯打学医药学教授米勒表示，增加维他命剂量与死亡增高有关联。/研究报告主要撰稿人巴尔的摩约翰霍普金斯大学医药学教授米勒表示，增加维他命剂量与死亡增高有关连。
前以色列总理尼坦雅胡本周正在贡国访问，进行公关任务，希望游说美国人想信，以色列挥兵攻进巴勒斯坦领土，是义正词严至举。/前以色列总理尼坦雅胡本周正在美国访问，进行公关任务，希望游说美国人相信，以色列挥兵攻进巴勒斯坦领土，是义正词严之举。
成龙将在性片中演出鬼灵晴怪的小偷一角，协助贵旌发明家佛吉完成环球之旅，赢得赌注。/成龙将在新片中演出鬼灵精怪的小偷一角，协助贵族发明家佛吉完成环球之旅，赢得赌注。
在第三度胃禁于当地时间今天凌晨三时解除后，加德满都的街道显得想当平静。/在第三度宵禁于当地时间今天凌晨三时解除后，加德满都的街道显得相当平静。
仅管全球经济减缓，网路类股历经残酷的淘汰赛，掀起一波波倒闭风潮，但是大型的线上旅游网站异军突起，发现运用网路找钱的秒招。/尽管全球经济减缓，网路类股历经残酷的淘汰赛，掀起一波波倒闭风潮，但是大型的线上旅游网站异军突起，发现运用网路赚钱的妙招。
初步统计显示，奥巴山约在石油大城哈考特港所在地河省，得票率高答百分之九十九六三，但据观察家报告，大部分地区跟本没有莫的举行投票。/初步统计显示，奥巴山约在石油大城哈考特港所在地河省，得票率高达百分之九十九六三，但据观察家报告，大部分地区根本没有真的举行投票。
可除罚款。/可处罚款。
征取取得这些珍责科学资原的争夺战已经开始。/争取取得这些珍贵科学资源的争夺战已经开始。
不过，两位爱尔兰赛马大亨约和麦尼埃和麦曼纳斯奕透过所属公司购买晏联队股份。/不过，两位爱尔兰赛马大亨约和麦尼埃和麦曼纳斯亦透过所属公司购买曼联队股份。
巴基斯坦在发斩墓本建设中必须进力借重中国的合作与协助。/巴基斯坦在发展基本建设中必须尽力借重中国的合作与协助。
台玩山汶电恼在德东成功的例子，正是柯尔用来宣传尌励外资到德东投资的好机会，而台湾驻德官员又何常不愿幻起台商前近德东，来改善和德国的关西。/台湾山汶电脑在德东成功的例子，正是柯尔用来宣传鼓励外资到德东投资的好机会，而台湾驻德官员又何尝不愿唤起台商前进德东，来改善和德国的关系。
国防部副部长沃佛维茨在会见德国外长费雪后说：乓励正在调动，他家会看到更多的调动。/国防部副部长沃佛维茨在会见德国外长费雪后说：兵力正在调动，大家会看到更多的调动。
他加渗水情况跟严重。/她家渗水情况更严重。
不过，全美航空的破产申请书中载明，全美债台高筑，债务高达约七十八亿三千万美元，照过资产约二干万美元，专家表示，这种情况可能始公司财务陷入恶性循环，难以脱困。/不过，全美航空的破产申请书中载明，全美债台高筑，债务高达约七十八亿三千万美元，超过资产约二千万美元，专家表示，这种情况可能使公司财务陷入恶性循环，难以脱困。
不愿具名的伊拉克临时执政协商会议发言人表示，与联合国专家团队举行的正式会谈，已于今天旱上在伊拉克临时执政协商会议总部展开。/不愿具名的伊拉克临时执政协商会议发言人表示，与联合国专家团队举行的正式会谈，已于今天早上在伊拉克临时执政协商会议总部展开。
最后冲刺事业诗文完全发部出力。/最后冲刺时叶诗文完全发不出力。
世界排名第一的克莉丝特丝，迎战南斯泣夫的重击选手杜琪克，仍以六比三、六比四，直落二获胜，顺利晋级八强。/世界排名第一的克莉丝特丝，迎战南斯拉夫的重击选手杜琪克，仍以六比三、六比四，直落二获胜，顺利晋级八强。
伊朗通讯社引述哈拉济表示，伊朗坚守以往立场，届其待欧盟栗取正面措施，我们希望以能保障我方利益的方式解决问题。/伊朗通讯社引述哈拉济表示，伊朗坚守以往立场，且期待欧盟采取正面措施，我们希望以能保障我方利益的方式解决问题。
美国专家说，中国货币汇值被低估，使得美国产品在中国应价格昂责而毫无竞争力，而中国产品有以极不公平的低价销往美国。/美国专家说，中国货币汇值被低估，使得美国产品在中国因价格昂贵而毫无竞争力，而中国产品又以极不公平的低价销往美国。
以九七后的香港墓本法二十三条规定，香港特区政府因自行立法禁止任何叛国、分裂国家、煽动叛乱、颠覆中央政府及窃取国家机密行为。/依九七后的香港基本法二十三条规定，香港特区政府应自行立法禁止任何叛国、分裂国家、煽动叛乱、颠覆中央政府及窃取国家机密行为。
过渡政府职位由主要叛军组织粕朝野阵营瓜分。/过渡政府职位由主要叛军组织和朝野阵营瓜分。
改公司又说，飞往东南亚的固定航点，包括晏谷、马尼拉及雅加达，也将会增加更多班次，以因应夏季不段增加的需求。/该公司又说，飞往东南亚的固定航点，包括曼谷、马尼拉及雅加达，也将会增加更多班次，以因应夏季不断增加的需求。
墨西哥当局今天宣布，考古学家在马雅文化遗迹迪奥狄华肯的月亮金字塔发先了17具人类头骨，据信是宗教仪式的奉祀蒐留下的遗骸。/墨西哥当局今天宣布，考古学家在马雅文化遗迹迪奥狄华肯的月亮金字塔发现了17具人类头骨，据信是宗教仪式的奉祀所留下的遗骸。
四十九岁的忙树德被视为逞阿富汗反对派对抗塔利班政权的最后经神堡垒。/四十九岁的马树德被视为是阿富汗反对派对抗塔利班政权的最后精神堡垒。
日本电子业巨擘新力发表一篇声明指出，闪亮耀眼的金属材质机器人代号为-3，永有24处关节，能够让它像人类一样活动，机器人能做一些简单的动做，例如坐路、改变方相、站起来、单脚站立、踢球与跳无等/日本电子业巨擘新力发表一篇声明指出，闪亮耀眼的金属材质机器人代号为-3，拥有24处关节，能够让它像人类一样活动，机器人能作一些简单的动做，例如走路、改变方向、站起来、单脚站立、踢球与跳舞等
但是，上周末，马德里有数千名郡众在街头展开示威行动，抗意布希退出京都议定书。/但是，上周末，马德里有数千名群众在街头展开示威行动，抗议布希退出京都议定书。
场也受到南韩最大财团现代集团旗下营建分支现代营建暨工程公司提出的性重整计画/场也受到南韩最大财团现代集团旗下营建分支现代营建暨工程公司提出的新重整计画
英格兰选手魏昕伍德自加入职业选手后，本季表现最差，记首日击出六十九杆后，第二回合挥出今天最低杆的六十五杆，以两回合一百三十四杆菖列第二。/英格兰选手魏斯伍德自加入职业选手后，本季表现最差，继首日击出六十九杆后，第二回合挥出今天最低杆的六十五杆，以两回合一百三十四杆暂列第二。
曰本第三大汽车制造商曰产汽车拟买下法国雷诺汽车照过百分之十的股权，以加强双方间的合作。/日本第三大汽车制造商日产汽车拟买下法国雷诺汽车超过百分之十的股权，以加强双方间的合作。
他说：对于半岛电视台能够这么块透过非正式管道提供这种录影带，我一直很想探究逞中原意。/他说：对于半岛电视台能够这么快透过非正式管道提供这种录影带，我一直很想探究其中原因。
今天高峰会开幕气氛有些冷漠，部分欧盟国家认为宪章内容有关司法部分限制过严，反对签署在场外叫器示威的个工会待表也不满宪章，认为宪章内容歧视弱势团体。/今天高峰会开幕气氛有些冷漠，部分欧盟国家认为宪章内容有关司法部分限制过严，反对签署在场外叫嚣示威的各工会代表也不满宪章，认为宪章内容歧视弱势团体。
泰莉施亚佛的喂食箐三天前拔除。/泰莉施亚佛的喂食管三天前拔除。
攻击事件大都以警察、政府官员起雇至佛教僧侣为目标。/攻击事件大都以警察、政府官员及甚至佛教僧侣为目标。
其余十五个税种都是依据国务院条例的形式存在。/其馀十五个税种都是依据国务院条例的形式存在。
民调结果显示，主要在野党日本民主党可望保住该党要改选的二十二席，但无法达到该党希望在此次改选中赢信三十席的目标。/民调结果显示，主要在野党日本民主党可望保住该党要改选的二十二席，但无法达到该党希望在此次改选中赢得三十席的目标。
句三星公司周五下午递交给监管机构的一份文件显示。/据三星公司周五下午递交给监管机构的一份文件显示。
陪瑞斯上周要求宣布中国驻菲大使王春贵为不受欢迎的外交官，据称王春贵曾试途侗吓培瑞斯释放一百二十二名中国大陆渔民。/培瑞斯上周要求宣布中国驻菲大使王春贵为不受欢迎的外交官，据称王春贵曾试图恫吓培瑞斯释放一百二十二名中国大陆渔民。
他接着说，他们区个位于非州南部的国家可望由这些观光客蒐带来的各项生意赚得大约一千五百万美元。/他接着说，他们这个位于非洲南部的国家可望由这些观光客所带来的各项生意赚得大约一千五百万美元。
瑞土联邦政府一日晚间说，牠将不参与设在巴塞尔的十字航空的持股。/瑞士联邦政府一日晚间说，它将不参与设在巴塞尔的十字航空的持股。
朱镕墓在发表此项演说前，曾与日本首柜森喜郎举行两个小时高峰会谈。/朱镕基在发表此项演说前，曾与日本首相森喜朗举行两个小时高峰会谈。
这次暴动对即将于于明夭在英格兰中部魏斯顿公园回复举行的北爱和平会谈，是一项不详征兆。/这次暴动对即将于于明天在英格兰中部魏斯顿公园恢复举行的北爱和平会谈，是一项不详征兆。
辛赫是印度莒员中第一位究穆夏拉夫于十二日的电视演说做出反应。/辛赫是印度官员中第一位就穆夏拉夫于十二日的电视演说做出反应。
三四线城市从争相抢夺的热地变成地产商的积累。/三四线城市从争相抢夺的热地变成地产商的鸡肋。
由红外线照片推断出的这顶发现令人惊讶，因为霹伯带距太阳如此遥远，瓜奥瓦表面的温度不会照过绝对零度摄氏负二百七十三度以上五十度。/由红外线照片推断出的这项发现令人惊讶，因为库伯带距太阳如此遥远，瓜奥瓦表面的温度不会超过绝对零度摄氏负二百七十三度以上五十度。
而广州市工业和信息化委员会副主任一名日前透露。/而广州市工业和信息化委员会副主任易鸣日前透露。
主办单位说，虽让佛塞特全程佃赖自动驾驶系统，但是他最多修息十至二十分钟，就必须注意这架实验型飞机复杂的状况。/主办单位说，虽然佛塞特全程仰赖自动驾驶系统，但是他最多休息十至二十分钟，就必须注意这架实验型飞机复杂的状况。
新闻界一面倒指责喔，我不得不发表公开声明，说明并末利用他们的照片坐宣传，因为那是他的稳私。/新闻界一面倒指责我，我不得不发表公开声明，说明并未利用他们的照片做宣传，因为那是他的稳私。
这名利兹前锋周三在义大利的杜林几乎要参加一砀友谊赛，但在周日与以1比1踢和的战役儅中，他的足踝旧疾复发，所已他决定退出友谊赛。/这名利兹前锋周三在义大利的杜林几乎要参加一场友谊赛，但在周日与以1比1踢和的战役当中，他的足踝旧疾复发，所以他决定退出友谊赛。
泰国目前正与多年来最严重的旱灾搏斗之际，中国到印呢个国数百万人口也迫切昐望老天快点降下干霖。/泰国目前正与多年来最严重的旱灾搏斗之际，中国到印尼各国数百万人口也迫切盼望老天快点降下甘霖。
南亚广大地区都洪水为破，救缓人员今天赶往淹水的偏远村庄伸援，据官员表示，这场十七年以来最严重的洪灾已经造成约三百五十人丧生或失踪，受菩灾民多达一千八百万人。/南亚广大地区都洪水为祸，救援人员今天赶往淹水的偏远村庄伸援，据官员表示，这场十七年以来最严重的洪灾已经造成约三百五十人丧生或失踪，受害灾民多达一千八百万人。
医院人士指出，二十九岁的澳洲观光客哈杜姆伤势也不轻，胸部滢牛角抵中，戮出二十公分张的伤口。/医院人士指出，二十九岁的澳洲观光客哈杜姆伤势也不轻，胸部遭牛角抵中，戮出二十公分长的伤口。
上市公司争石体育产业蛋糕。/上市公司争食体育产业蛋糕。
充分发挥李丽子电池和新能源汽车业务之间的协同效应。/充分发挥锂离子电池和新能源汽车业务之间的协同效应。
驻在法鲁贾的美军第三装甲师第二玈公共事务办公室的上士约瑟夫说：集战争结束以来首次有黄军坦克发射了炮弹。/驻在法鲁贾的美军第三装甲师第二旅公共事务办公室的上士约瑟夫说：自战争结束以来首次有美军坦克发射了炮弹。
正当高尔和小布希两大阵营开始解散大批助理人员，而志愿人员仍对臼宫宝座念念不忘之际，双方对总统大选结果悬而未决展开口水战。/正当高尔和小布希两大阵营开始解散大批助理人员，而志愿人员仍对白宫宝座念念不忘之际，双方对总统大选结果悬而未决展开口水战。
这种技术一亩被用来为解码，以找出罪犯或答成某种医料目的。/这种技术一直被用来为解码，以找出罪犯或达成某种医疗目的。
派驻德州达拉斯的主筐田边，因主持这项把持价格的经商手法，遭达拉斯联邦大陪审团于八月二十三曰战决起诉。/派驻德州达拉斯的主管田边，因主持这项把持价格的经商手法，遭达拉斯联邦大陪审团于八月二十三日裁决起诉。
过去只有五名嫌犯破控杀人，其中包括改不法集团的首脑--三十六岁的欧兹康。/过去只有五名嫌犯被控杀人，其中包括该不法集团的首脑--三十六岁的欧兹康。
几个月来天干物燥，咖州政府三曰正式宣布旱季开始大旱后，枯木遍布、甲虫入侵，最易引燃大火。/几个月来天干物燥，加州政府三日正式宣布旱季开始大旱后，枯木遍布、甲虫入侵，最易引燃大火。
他在内阁会议中说：喔可以像美国人民撮告，我们在打击国际恐怖主义方面，已经有了实质的进展。/他在内阁会议中说：我可以向美国人民报告，我们在打击国际恐怖主义方面，已经有了实质的进展。
双方关西数月前由于重大间谍丑闻以及对其他亘要问题的歧见而倒退。/双方关系数月前由于重大间谍丑闻以及对其他重要问题的歧见而倒退。
九月十一日恐怖分子劫持客机攻击妞约世养贸易大楼起华府五角大厦，造成数千人不幸丧生。/九月十一日恐怖分子劫持客机攻击纽约世界贸易大楼及华府五角大厦，造成数千人不幸丧生。
他说：此外，找们希望维芳迪环球公司的现任董事会成员究此项投诉做出表态。/他说：此外，我们希望维芳迪环球公司的现任董事会成员就此项投诉做出表态。
但律师表示，密侍朗无力交付五百万法郎71万7577美元的保释金，将留在狱中。/但律师表示，密特朗无力交付五百万法郎71万7577美元的保释金，将留在狱中。
英国外交部次宫拉梅尔今天表示，在英国广播公司纪录片指称北韩以政治犯试验化学武器后，他昨天召唤北韩大使李水昊致英国外交部，就此事向李永昊提出抗议。/英国外交部次官拉梅尔今天表示，在英国广播公司纪录片指称北韩以政治犯试验化学武器后，他昨天召唤北韩大使李永昊至英国外交部，就此事向李永昊提出抗议。
中国信托商业银行文教基金会表示，除了音乐会的表演，新舞台还提供了汽球教师、免费的咖啡与冰淇淋，让父母与小朋友可以一班喝咖啡、吃冰淇淋，一般学著做造型汽球。/中国信托商业银行文教基金会表示，除了音乐会的表演，新舞台还提供了汽球教室、免费的咖啡与冰淇淋，让父母与小朋友可以一边喝咖啡、吃冰淇淋，一边学著做造型汽球。
援藏志愿者称造词善豪车队殴打旅行社是推搡。/援藏志愿者称遭慈善豪车队殴打旅行社是推搡。
之去年十二月以来已有多支曰苯自卫队的先遣小队奉派至伊拉克或科威特从事勘察任务，前天有三架空中自卫队运输机飞往科威特支援日本这项人道任务。/自去年十二月以来已有多支日本自卫队的先遣小队奉派至伊拉克或科威特从事勘察任务，前天有三架空中自卫队运输机飞往科威特支援日本这项人道任务。
杨良孩要多少钱海逃奶粉共约四万元。/养两孩要多少钱海淘奶粉共约四万元。
日本和中国上个月在结束一场长达八个月，有导至两国展开贸易战之虐的关税争执。/日本和中国上个月才结束一场长达八个月，有导致两国展开贸易战之虞的关税争执。
但他未详妞说明有多少人。/但他未详细说明有多少人。
豪国副国务卿阿米塔吉据悉在上周往访开罗时，已与埃及官员们导论过雨次停火的可能性。/美国副国务卿阿米塔吉据悉在上周往访开罗时，已与埃及官员们讨论过再次停火的可能性。
励法院院长梁肃戎/立法院院长梁肃戎
他在荷兰电视台的惊人谈话中，也坚持巴西队之所以能茌昨天决赛以二比零击败德国队，完全是德国队教练佛勒人马的一连串错勿蒐造成。/他在荷兰电视台的惊人谈话中，也坚持巴西队之所以能在昨天决赛以二比零击败德国队，完全是德国队教练佛勒人马的一连串错误所造成。
这座桥梁由钢筋涠凝土建造，总价三亿九千万欧元五亿二千万美元，由七根桥柱支撑，其中一根称为2距离地面三百四十三公尺，比艾斐尔铁塔还要高二十三公尺。/这座桥梁由钢筋混凝土建造，总价三亿九千万欧元五亿二千万美元，由七根桥柱支撑，其中一根称为2距离地面三百四十三公尺，比艾斐尔铁塔还要高二十三公尺。
相反地，俄罗斯已达成许多成究，美国视俄罗斯为朋唷及伙伴，并希望能罡供协助。/相反地，俄罗斯已达成许多成就，美国视俄罗斯为朋友及伙伴，并希望能提供协助。
小泉的副性闾秘书，证实小泉首相今天清早参访靖国神社。/小泉的副新闻秘书，证实小泉首相今天清早参访靖国神社。
一些海外人权组织披露，已知有一百多名法轮功成员在公安周拘留所理被毒打致死。/一些海外人权组织披露，已知有一百多名法轮功成员在公安局拘留所里被毒打致死。
去年苣业亏损由1999那的940万欧元增至177亿欧元，扣除的部分，去年营收为1732亿欧元，高于1999年的3270万欧元。/去年营业亏损由1999年的940万欧元增至177亿欧元，扣除的部分，去年营收为1732亿欧元，高于1999年的3270万欧元。
至余印尼前三军总司令威兰多，目前得票位居第三，共获得一干二百五十六万余章选票，得票率百分之二十二点一一，也紧追在后。/至于印尼前三军总司令威兰多，目前得票位居第三，共获得一千二百五十六万余张选票，得票率百分之二十二点一一，也紧追在后。
科学界将恨放便就可取得这项肝究成果，同时一般人也可以上网一探究竟。/科学界将很方便就可取得这项研究成果，同时一般人也可以上网一探究竟。
但下罗纳度幸运的谨被裁判给予黄牌，末被红牌驱逐出场。/但小罗纳度幸运的仅被裁判给予黄牌，未被红牌驱逐出场。
另两名萸国人戚信与盖达组织高层接处过。/另两名英国人咸信与盖达组织高层接触过。
恢谐中仅管有令人可笑的误解。/诙谐中尽管有令人可笑的误解。
席尔文昨天胃在法庭短暂露面。/席尔文昨天曾在法庭短暂露面。
在里昂，右派因分裂局面导至麦锡尔与米雍各得票百分之二十五，而社会党候选人柯陌市则得百分之三十三。/在里昂，右派因分裂局面导致麦锡尔与米雍各得票百分之二十五，而社会党候选人柯隆布则得百分之三十三。
军万报导说，近日来也曾与阿布沙伊夫份子发生呙几场冲突，都没有造成伤亡。/军方报导说，近日来也曾与阿布沙伊夫份子发生过几场冲突，都没有造成伤亡。
但黄钢公司坦承，改公司已与永有国钢公司的日本公司，就收购国钢展开会谈。/但美钢公司坦承，该公司已与拥有国钢公司的日本公司，就收购国钢展开会谈。
付费的害户择容许少数烧录复制行为。/付费的客户则容许少数烧录复制行为。
警方说，身穿警察制服的这三名好战份子，于碗闾潜入斯利那加市拉却克区，让后对着边界安全部队门哨前警卫开枪扫射。/警方说，身穿警察制服的这三名好战份子，于晚间潜入斯利那加市拉却克区，然后对着边界安全部队门哨前警卫开枪扫射。
熊猫是世霁上濒临绝种嘴严重的物种之一。/熊猫是世界上濒临绝种最严重的物种之一。
周曰人民报引述这位不真名的消息人士的画说：玛格丽特公主去逝，太后哭得非常伤心，参加嶂礼也颇伤她的元气。/周日人民报引述这位不具名的消息人士的话说：玛格丽特公主去世，太后哭得非常伤心，参加葬礼也颇伤她的元气。
不泛诸多脍炙人口的飙血只占。/不乏诸多脍炙人口的飙血之战。
善意谎言却被部配着的汪小菲一与戳破。/善意谎言却被不配合的汪小菲一语戳破。
由于沙乌地阿拉伯强烈反对布希推翻伊拉克总统沙丹酮笙的决心，牠对美国蒐领导反恐战争的支持已受到质疑。/由于沙乌地阿拉伯强烈反对布希推翻伊拉克总统沙丹胡笙的决心，它对美国所领导反恐战争的支持已受到质疑。
葛森目前并真摆脱曰产旗下的5价子公司，期能在2002年3月之前，将9月底的1兆1500亿日圆负债减缩为7000亿日圆规模。/葛森目前并正摆脱日产旗下的5家子公司，期能在2002年3月之前，将9月底的1兆1500亿日圆负债减缩为7000亿日圆规模。
任职美国国家癌症研究所的主要研究人员罗森柏格说：以住我们注入的细胞堇一小部分能存活，且只能存续几天而以。/任职美国国家癌症研究所的主要研究人员罗森柏格说：以往我们注入的细胞仅一小部分能存活，且只能存续几天而已。
拿下欧洲议会席次，对许多爱尔兰共和主义人士来说，是为颢芬党带来国际引响力的手段。/拿下欧洲议会席次，对许多爱尔兰共和主义人士来说，是为新芬党带来国际影响力的手段。
在杜哈陪同钱尼进行访问的美国官员说，他在以色列访问的行程中可能与巴勒斯但人会晤，但可能不是与阿拉法特会谈。/在杜哈陪同钱尼进行访问的美国官员说，他在以色列访问的行程中可能与巴勒斯坦人会晤，但可能不是与阿拉法特会谈。
警方消息来源表示，示威抗议看今天上街要求委内瑞拉总统查维斯下台辞职，与查维斯的拥护者发生冲突，造成五人死亡起大约五十人受伤。/警方消息来源表示，示威抗议者今天上街要求委内瑞拉总统查维斯下台辞职，与查维斯的拥护者发生冲突，造成五人死亡及大约五十人受伤。
最新公布的世养女网排名显示，莎莉丝跌落在世界前十名之外，卡普莉提升至第六而维纳斯威廉丝像要拉下世界排名第一的妹妹瑟琳哪登上球后宝座还真有点困染。/最新公布的世界女网排名显示，莎莉丝跌落在世界前十名之外，卡普莉提升至第六而维纳斯威廉丝想要拉下世界排名第一的妹妹瑟琳娜登上球后宝座还真有点困难。
七月一日也是中共的建党曰，中共于一九二一年在上海创党。/七月一日也是中共的建党日，中共于一九二一年在上海创党。
吉曼尼镇位于多明尼加的西南部，人口一万一干四百人。/吉曼尼镇位于多明尼加的西南部，人口一万一千四百人。
民族曰报引述乃川的画说：喔计划在四年党魁任期届满时下台。/民族日报引述乃川的话说：我计划在四年党魁任期届满时下台。
布希说，迄今所收锭到的证据在在均指向沙乌地阿拉伯出身的激进分子欧萨玛宾拉登的盖答恐怖组织，他警告阿富汗执政塔利班，如不立即交出宾拉登和他的副手，将面临严重后果。/布希说，迄今所收集到的证据在在均指向沙乌地阿拉伯出生的激进分子欧萨玛宾拉登的盖达恐怖组织，他警告阿富汗执政塔利班，如不立即交出宾拉登和他的副手，将面临严重后果。
美国仍视北韩为支助恐布重义的国家，并且对美国与南韩构成可能的威胁。/美国仍视北韩为支助恐怖主义的国家，并且对美国与南韩构成可能的威胁。
黄光参议院今天以些微差距通过阿拉斯加动物保护区石油开采案，这是长久以来一直主张开发该地区油源的布希政府的一项胜力。/美国参议院今天以些微差距通过阿拉斯加动物保护区石油开采案，这是长久以来一直主张开发该地区油源的布希政府的一项胜利。
赓纳哥大主教巴希说：这令人震惊。/摩纳哥大主教巴希说：这令人震惊。
佛罗里达州最高法院八日下令对该州机器无法辨识的约四万章总统选票进行人工验票，为高尔原本逐渐消逝的白宫希些注入新身命。/佛罗里达州最高法院八日下令对该州机器无法辨识的约四万张总统选票进行人工验票，为高尔原本逐渐消逝的白宫希望注入新生命。
二手房市场也迎来一场强尽的回暖。/二手房市场也迎来一场强劲的回暖。
他说：经济己陷入疲软，我们必须始用一切力量，来使国家摆脱困境。/他说：经济已陷入疲软，我们必须使用一切力量，来使国家摆脱困境。
富力以价换亮的策略明显。/富力以价换量的策略明显。
罗森柏格有说：我们已能陪养出呈现在血夜中的非常庞大数量的免疫细胞并构成病患免疫系统的重大部分。/罗森柏格又说：我们已能培养出呈现在血液中的非常庞大数量的免疫细胞并构成病患免疫系统的重大部分。
目方沙乌地阿拉伯新闻社撮导，有十五名乘客幸运地逃离现场。/官方沙乌地阿拉伯新闻社报导，有十五名乘客幸运地逃离现场。
短短三周摘下第二座网赛冠军，经神与体力几乎耗用冶尽的费德瑞说，他已及肘回复体力，准备参加下一场名人系列网球赛。/短短三周摘下第二座网赛冠军，精神与体力几乎耗用殆尽的费德瑞说，他已及时恢复体力，准备参加下一场名人系列网球赛。
美国总统布希今天在白宫椭圆形办公室接见约旦国王阿布杜拉二世时表示，亘主党可利用解除武装与不挑战中东和平进程的方式，证明牠不是恐布团体。/美国总统布希今天在白宫椭圆形办公室接见约旦国王阿布杜拉二世时表示，真主党可利用解除武装与不挑战中东和平进程的方式，证明它不是恐怖团体。
别看由于节目源和显象管相对落后。/别看由于节目源和显像管相对落后。
在书面回桉法新社询问时表示：我们不能容忍网路暴凌，我们在这件案子上全力和法官合作。/在书面回答法新社询问时表示：我们不能容忍网路霸凌，我们在这件案子上全力和法官合作。
于此同肘，古巴总统卡斯处已底达遇劫客轮停泊的哈瓦那以西五十公里的马瑞港。/于此同时，古巴总统卡斯楚已抵达遇劫客轮停泊的哈瓦那以西五十公里的马瑞港。
竹中的这番谈适今天在网站上公布。/竹中的这番谈话今天在网站上公布。
一些左派刊物日真理的最求、中流等，阜在去年初就把江泽民理论批评得体无完肤，结果招致新一轮媒体整肃。/一些左派刊物如真理的追求、中流等，早在去年初就把江泽民理论批评得体无完肤，结果招致新一轮媒体整肃。
他们被拘禁在喀布尔两个不同的拘留中心，并在回教塔利班民兵组织的宗教簪察严密戒护中。/他们被拘禁在喀布尔两个不同的拘留中心，并在回教塔利班民兵组织的宗教警察严密戒护中。
外长穆塔瓦基尔今天早先说，宗教弩察已完成东案调查工作，并已正式响法院提出控诉。/外长穆塔瓦基尔今天早先说，宗教警察已完成本案调查工作，并已正式向法院提出控诉。
设记三峡地下电站竣工财务决算草案的真实性和合规性。/审计三峡地下电站竣工财务决算草案的真实性和合规性。
美国有线电视新闻网引述浸信会医院发言人贝丝报导，乡村音乐老牌巨星强尼凯许今天凌晨在田纳西州乡村苣乐圣地纳希维尔的医院过世，享年七十一岁。/美国有线电视新闻网引述浸信会医院发言人贝丝报导，乡村音乐老牌巨星强尼凯许今天凌晨在田纳西州乡村音乐圣地纳希维尔的医院过世，享年七十一岁。
根据的报导，这对吸引众人目光的夫妇和他们四个月他的儿子洛可、以及孩子的教父史汀，是在二十三日晚间、也就是婚礼的个天底达位于英国南部南安普顿的国际机场。/根据的报导，这对吸引众人目光的夫妇和大们四隔月他的儿子洛可、以及孩子的教父史汀，是在二十三日晚间、也就是婚礼的个天抵达位于英国南部南安普顿的国际机场。
德国汽车大厂戴姆勒克莱斯勤今天说，在员工发动为期两周抗争行动后，公司与工会成员已究裁减成本方案达成协议。/德国汽车大厂戴姆勒克莱斯勒今天说，在员工发动为期两周抗争行动后，公司与工会成员已就裁减成本方案达成协议。
开发工具是用性日益增强。/开发工具适用性日益增强。
苏格兰线上友言人表示，改公司接获来自世界各地询问浪漫婚礼地点的电子邮件。/苏格兰线上发言人表示，该公司接获来自世界各地询问浪漫婚礼地点的电子邮件。
读卖新闻说，内阁预定改组的时机，碰田也是自民党高层领袖的任期结束。/读卖新闻说，内阁预定改组的时机，碰巧也是自民党高层领袖的任期结束。
几个星朗内我们究为撤出。/几个星期内我们就会撤出。
布鲁克斯说：我们必须对中国明白表示我们的关切，特别象是任问对于我们盟邦的侵略行为。/布鲁克斯说：我们必须对中国明白表示我们的关切，特别像是任何对于我们盟邦的侵略行为。
将约定条款变成市场管理。/将约定条款变成市场惯例。
马瑞夫报指出：夏隆擅长演说，他在演说上迪确有过人之处，至余行动，则还早了很。/马瑞夫报指出：夏隆擅长演说，他在演说上的确有过人之处，至于行动，则还早得很。
华盛顿智库核子威胁倡议资深成员崔尔盖特表示，核子威胁依然是最大威胁，姐实在太真实。/华盛顿智库核子威胁倡议资深成员霍尔盖特表示，核子威胁依然是最大威胁，且实在太真实。
身处上海急周边地区的一期劲用户。/身处上海及周边地区的一起竞用户。
农作误中业核心竞争力要明显提高。/农作物种业核心竞争力要明显提高。
美国短跑天后琼丝和摩洛哥长跑健将艾尔盖洛在明天举行的黄金联盟国际田径大奖赛巴黎佔比赛中，可望顺利封后称雄，分章五十公斤黄金大奖。/美国短跑天后琼丝和摩洛哥长跑健将艾尔盖洛在明天举行的黄金联盟国际田径大奖赛巴黎站比赛中，可望顺利封后称雄，分享五十公斤黄金大奖。
第三种子西班牙莫亚与瑞典恩奎斯特在强风中鏖战将近三小时，最后苣亚以西必六九比七、六比七八比十、九比七淘汰恩奎斯特。/第三种子西班牙莫亚与瑞典恩奎斯特在强风中鏖战将近三小时，最后莫亚以七比六九比七、六比七八比十、九比七淘汰恩奎斯特。
白俄罗斯独裁总统鲁卡申柯在总统选举中虽让获得压倒性的胜力，却遭到美国与国际观察家的激烈抨击，认为这是熹无意议的。/白俄罗斯独裁总统鲁卡申柯在总统选举中虽然获得压倒性的胜利，却遭到美国与国际观察家的激烈抨击，认为这是毫无意义的。
伊泣克当局否认永有大规模毁灭性武器。/伊拉克当局否认拥有大规模毁灭性武器。
稍早，与库克同行的一名英国外交官曾表示，北韩领导阶肩已就廷交事宜与英国和其他欧盟国家接处。/稍早，与库克同行的一名英国外交官曾表示，北韩领导阶层已就建交事宜与英国和其他欧盟国家接触。
这位官员说：苯周谋总统关注于协助各方终止目前中东的暴力循环。入果能够成功，我们将设法使焦点回到和平进程。/这位官员说：本周末总统关注于协助各方终止目前中东的暴力循环。如果能够成功，我们将设法使焦点回到和平进程。
胡恩在众院表示：喔在次宣布将净憎兵三百七十人，使英国支持伊拉克行动的部队总数达八千九百人左右。/胡恩在众院表示：我在此宣布将净增兵三百七十人，使英国支持伊拉克行动的部队总数达八千九百人左右。
这项政策近十年来日本银行第一次解除了日本的贷款负担。日本目前真经厉一九九年代泡沫经济崩溃后的经济摔退。/这项政策近十年来日本银行第一次解除了日本的贷款负担。日本目前正经历一九九年代泡沫经济崩溃后的经济衰退。
以位美国高级军事官员今天说，周谋期间，逞军曾在阿富汗东部一个洞穴上空投下最大枚的传统炸弹--七点五吨榴霰弹，希望一举击毙包括欧萨玛宾拉登在内的盖达组织高级领袖。/一位美国高级军事官员今天说，周末期间，美军曾在阿富汗东部一个洞穴上空投下最大枚的传统炸弹--七点五吨榴霰弹，希望一举击毙包括欧萨玛宾拉登在内的盖达组织高级领袖。
拍摄成本高达一亿零两百万美元的关键报告，虽让有着史蒂芬史匹柏、汤姆克菖斯两大王碑，但票房表现未如预期轰动，上映迄今十天北美票房累计为七千三百五十万美元。/拍摄成本高达一亿零两百万美元的关键报告，虽然有着史蒂芬史匹柏、汤姆克鲁斯两大王牌，但票房表现未如预期轰动，上映迄今十天北美票房累计为七千三百五十万美元。
约十万到二十万东帝汶人将聚集在一个湖畔地区举行长达七小肘的欢欣宗教、文化节目和以宣读独立宣言作为结尾的象征性仪式。/约十万到二十万东帝汶人将聚集在一个湖畔地区举行长达七小时的欢欣宗教、文化节目和以宣读独立宣言作为结尾的象征性仪式。
分析家指出，虽让出口将回复成长，但由于曰本经济仍陷于战后以来最严重的摔退，进口将特续不景气。/分析家指出，虽然出口将恢复成长，但由于日本经济仍陷于战后以来最严重的衰退，进口将持续不景气。
贡国联邦调查局承认，有关谁主使炭疽菌生物恐布攻击的问题，迄今仍无线索。/美国联邦调查局承认，有关谁主使炭疽菌生物恐怖攻击的问题，迄今仍无线索。
他并表示，有一名攻击者被确认是回教吉哈部队份子，改部队人员今年梢早曾从爪哇大举涌至摩鹿加，支援当地回教徒。/他并表示，有一名攻击者被确认是回教吉哈部队份子，该部队人员今年稍早曾从爪哇大举涌至摩鹿加，支援当地回教徒。
分析家说，中国的新领导阶层楚理严重急性呼吸道症候群卫生危机的方式，为他们在三月间获任命以来首次的重大考验，但他们到目前为止均未能迅速、果断及复责的作反应。/分析家说，中国地新领导阶层处理严重急性呼吸道症候群卫生危机的方式，为他们在三月间获任命以来首次的重大考验，但他们到目前为止均未能迅速、果断及负责的作反应。
马自达汽车公司发言人若林说：关厂主要是因为卡车的销售业绩不景气，另一方面，我们要将跟多的资原投入害车的生产。/马自达汽车公司发言人若林说：关厂主要是因为卡车的销售业绩不景气，另一方面，我们要将更多的资源投入客车的生产。
南、北韩的会谈原本颅订十七日结束，但已延长致十八日早上，双方仍未有突破。/南、北韩的会谈原本预订十七日结束，但已延长至十八日早上，双方仍未有突破。
先在已经关闭了有关养家企业和加工企业。/现在已经关闭了有关养鸡企业和加工企业。
由于本月二十曰八国经济高峰会议即将在热那亚举行，警方想信这项攻击行动是企图在高峰会举行前制造领张气氛的极端分子所为。/由于本月二十日八国经济高峰会议即将在热那亚举行，警方相信这项攻击行动是企图在高峰会举行前制造紧张气氛的极端分子所为。
但曾拿下多座葛莱美奖的阿姆本周像曼哈坦的联邦法院提出告诉，肩求禁止挪用他的歌曲，最后并获得胜诉。/但曾拿下多座葛莱美奖的阿姆本周向曼哈坦的联邦法院提出告诉，请求禁止挪用他的歌曲，最后并获得胜诉。
此一永有四十四万人口的美拉尼西亚国家，三年来一菖陷于族裔冲突中。/此一拥有四十四万人口的美拉尼西亚国家，三年来一直陷于族裔冲突中。
伊朗驻国际原子能总署大使沙列西表示，伊朗对这顶决议草案感到辛慰。/伊朗驻国际原子能总署大使沙列西表示，伊朗对这项决议草案感到欣慰。
南韩政府一再敦促金融业进行整并行动，以重振饱受坏帐催残的南韩银行界。南韩政府并誓言在今年底一前，完成银行部门的改革行动。/南韩政府一再敦促金融业进行整并行动，以重振饱受坏帐摧残的南韩银行界。南韩政府并誓言在今年底以前，完成银行部门的改革行动。
琵雅居民主要是具有以色列公民身分的叙利亚回教什叶派支派阿拉维排教徒。/嘉雅居民主要是具有以色列公民身分的叙利亚回教什叶派支派阿拉维派教徒。
我们要在我们的博物馆永久留下这些恐龙化石脚印的纪碌，在潮水尚末冲蚀以及向未陷入沙土中之前，加速挖掘工作。/我们要在我们的博物馆永久留下这些恐龙化石脚印的纪录，在潮水尚未冲蚀以及尚未陷入沙土中之前，加速挖掘工作。
信号系统是一个真竞争性领域和竞争性的产品。/信号系统是一个争竞争性领域和竞争性的产品。
当时裁判也没有纸出来。/当时裁判也没有指出来。
五角大厦本周稍早说，美国海军--18形军机二十一日在对赫拉特郊外军莒的车库投掷四百五十四公斤的炸弹时偏离目标，炸弹落在老人院付近的空地。/五角大厦本周稍早说，美国海军--18型军机二十一日在对赫拉特郊外军营的车库投掷四百五十四公斤的炸弹时偏离目标，炸弹落在老人院附近的空地。
阿诺上任后表现壳眼，甚得民心，这次的电视广告是他就任已后，首度有支持团体发起大规模诉求活动，为他征取参选总统的资格。/阿诺上任后表现亮眼，甚得民心，这次的电视广告是他就任以后，首度有支持团体发起大规模诉求活动，为他争取参选总统的资格。
但席斯塔尼对联军的占领行动表示不安，也反对由美国支持虾的政治协商会议复责起草伊拉克所宪法的计画。/但席斯塔尼对联军的占领行动表示不安，也反对由美国支持下的政治协商会议负责起草伊拉克新宪法的计画。
这也始他成为十一年前山普拉斯以来，最年青的逞国公开赛男单冠军得主。/这也使他成为十一年前山普拉斯以来，最年轻的美国公开赛男单冠军得主。
乌克兰唰统尤申科今天说，克拉弗成可的自杀是一总自我审判行为。/乌克兰总统尤申科今天说，克拉弗成柯的自杀是一种自我审判行为。
赤军旅在一九七0和一九八0年代，曾犯下一连串刺杀、绑架和嫁诈案件。/赤军旅在一九七0和一九八0年代，曾犯下一连串刺杀、绑架和爆炸案件。
昵称铁娘子的佘契尔夫人，一九七九年五月四曰入主唐宁街当年他五十三岁，率领保守党打赢选战，在下议院攻下四十四席，夺下多数党地立。/昵称铁娘子的佘契尔夫人，一九七九年五月四日入主唐宁街当年她五十三岁，率领保守党打赢选战，在下议院攻下四十四席，夺下多数党地位。
在波普受审期间宋发表意见的蒲亭，九月接受美国电视访问时曾说，他可能准备在此案上考卢人到姿态。/在波普受审期间未发表意见的蒲亭，九月接受美国电视访问时曾说，他可能准备在此案上考虑人道姿态。
鲍尔表示，他仍希望能答成一项决议案，只是谈判侣儅艰苦。/鲍尔表示，他仍希望能达成一项决议案，只是谈判相当艰苦。
杰曼和奎达付近的地区由于遭逢记忆中嘴严里的干旱，已经在忍受长期缺水之苦。/杰曼和奎达附近的地区由于遭逢记忆中最严重的干旱，已经在忍受长期缺水之苦。
郭德纲赶紧撒腿而跑也煤跑掉。/郭德纲赶紧撒腿儿跑也没跑掉。
届时，参议院五十立民主党籍议员将短暂地居主导地位，因为副总统辕参院议长高尔将主持次一两党势均力敌的表决。/届时，参议院五十位民主党籍议员将短暂地居主导地位，因为副总统兼参院议长高尔将主持此一两党势均力敌的表决。
五年前糟暗杀的以色列总理也查克拉宾的遗孀莉亚与世长辞，世界各地领袖和百姓今天向这位永敢的中东和平斗士致敬。/五年前遭暗杀的以色列总理叶查克拉宾的遗孀莉亚与世长辞，世界各地领袖和百姓今天向这位勇敢的中东和平斗士致敬。
菲律宾中部岛屿莫好岛九日发生集体中毒事件，至少二十七名学堇丧生，菲律宾当局今天展开刑事调查。/菲律宾中部岛屿莫好岛九日发生集体中毒事件，至少二十七名学童丧生，菲律宾当局今天展开刑事调查。
作为华夏幸服旗下产业综合体产品线的首歌项目。/作为华夏幸福旗下产业综合体产品线的首个项目。
比赛叫停时，打到第16洞的美国好手霍克以低于标准杆四杆成积领先群雄，他共汀出五个博蒂和一个柏忌。/比赛叫停时，打到第16洞的美国好手霍克以低于标准杆四杆成绩领先群雄，他共打出五个博蒂和一个柏忌。
墨斐赢得生涯最高的二十五万元芙镑奖金，远高于两年前在首轮落败时领到的一万五千英镑。/墨斐赢得生涯最高的二十五万元英镑奖金，远高于两年前在首轮落败时领到的一万五千英镑。
记者高伟两千北京报道。/记者高伟梁倩北京报道。
在英国一个独立调查行动发现、该国和澳洲政府据以奠立伊拉克战事正当性的情报存有严重问题后，澳洲总理霍华德今天再次面临到要求他为加入这场美国顶导下战事而道歉的呼声。/在英国一个独立调查行动发现、该国和澳洲政府据以建立伊拉克战事正当性的情报存有严重问题后，澳洲总理霍华德今天再次面临到要求他为加入这场美国领导下战事而道歉的呼声。
这也蛊中国试途开发经济落后但富藏资原的西部地区，所开启的一系列活动之一。/这也是中国试图开发经济落后但富藏资源的西部地区，所开启的一系列活动之一。
李朱好友出五十一秒四五的成积拿下的人第二金。/李朱濠游出五十一秒四五的成绩拿下个人第二金。
据气象官员说，北京一千三百万居民连续第五天看到降雪，这逞中国集五十三年前建政以来的第一遭。/据气象官员说，北京一千三百万居民连续第五天看到降雪，这是中国自五十三年前建政以来的第一遭。
杉山爱曾于今年初在斯科斯岱女网赛以三盅淘汰戴凡波，并在决赛击败克莉丝特丝赢得生涯第五坐女单冠军。/杉山爱曾于今年初在斯科斯岱女网赛以三盘淘汰戴凡波，并在决赛击败克莉丝特丝赢得生涯第五座女单冠军。
这家投资银行表示：疫情将代给旅游业及莫侣关产业一段长时町的影响。/这家投资银行表示：疫情将带给旅游业及其相关产业一段长时间的影响。
在妞约，被视为参考涠戒的轻原油二月的契约价一夜之间上涨了一点四美元，成为二十八点一四美元。/在纽约，被视为参考油价的轻原油二月的契约价一夜之间上涨了一点四美元，成为二十八点一四美元。
欧洲今夏热浪蒐追成的损失高答一百三十亿美元。/欧洲今夏热浪所造成的损失高达一百三十亿美元。
下调查结果对比图左列为中心往调查数据。/小调查结果对比图左列为中新网调查数据。
根据国际航空运输协会，去年十月的国际旅客运输和前年同期柜较大幅虾涓百分之二十四。/根据国际航空运输协会，去年十月的国际旅客运输和前年同期相较大幅下滑百分之二十四。
海斯说：我希望能够在残伥奥运的历史中被记地。奥运有索普，残障奥运也可以有海斯。她说，她决心要再一次缔造四年前在亚特兰大残障奥运中获得六面金牌的纪碌，这不儘是要证明它是有可能的，同时也要把胜力奉献给家人。/海斯说：我希望能够在残障奥运的历史中被记得。奥运有索普，残障奥运也可以有海斯。她说，她决心要再一次缔造四年前在亚特兰大残障奥运中获得六面金牌的纪录，这不仅是要证明它是有可能的，同时也要把胜利奉献给家人。
目前日圆兜美元汇率已经贬值到从一九九九年七月以来的历史低档，令人恛想起在一九九七年泰铢崩盘之前，日圆兑美元汇率的极度浮动。/目前日圆兑美元汇率已经贬值到从一九九九年七月以来的历史低档，令人回想起在一九九七年泰铢崩盘之前，日圆兑美元汇率的极度浮动。
过去将近十一个月内，暴力冲突已经造成五百六十六名巴勒昕坦人和一百四十六明以色列人丧生。/过去将近十一个月内，暴力冲突已经造成五百六十六名巴勒斯坦人和一百四十六名以色列人丧生。
这名叫做纳夫纳达的嫌犯先是开枪射杀他的副指挥官，让后在孟买机场内劫持包括五名女誓卫在内的六名人质。/这名叫做纳夫那达的嫌犯先是开枪射杀他的副指挥官，然后在孟买机场内劫持包括五名女警卫在内的六名人质。
美国经济评议会公布的消费者信心指数超乎预期的低，对提振美国货币亳无助益。/美国经济评议会公布的消费者信心指数超乎预期的低，对提振美国货币毫无助益。
一九九五年一月十七日本曰神户发生芮氏规模七点三强震，共造成六千三百零八人死亡。/一九九五年一月十七日本日神户发生芮氏规模七点三强震，共造成六千三百零八人死亡。
北约领袖于今年六月在伊斯坦堡举行高峰会时，同意协助伊拉克训练治安部队，但莫后花数个月时间才就想关细结达成协议。/北约领袖于今年六月在伊斯坦堡举行高峰会时，同意协助伊拉克训练治安部队，但其后花数个月时间才就相关细节达成协议。
这项数字仍然可以显示美国生产力的强劲表现，美国生产力是促使美国经济在一九九0年代成为快速成长阶股的功臣，这项快速成长阶断到日前再走下坡。/这项数字仍然可以显示美国生产力的强劲表现，美国生产力是促使美国经济在一九九0年代成为快速成长阶段的功臣，这项快速成长阶段到日前才走下坡。
他将在访问亘威夷太平洋美军司令部后，于十一月四日离美。/他将在访问夏威夷太平洋美军司令部后，于十一月四日离美。
达赖在与布希会谈结吏后表示，布希与鲍尔均表达对西藏的关注和城摰同情。/达赖在与布希会谈结束后表示，布希与鲍尔均表达对西藏的关注和诚摰同情。
他蛔果回来，可能学在各地引发纷乱。/他如果回来，可能会在各地引发纷乱。
土耳其侍种部队一架运输机今天在东部马拉特雅省坠毁，三十四人丧生。/土耳其特种部队一架运输机今天在东部马拉特雅省坠毁，三十四人丧生。
美国国家安全会议友言人麦考马克说，伊拉克有义务随时、随地然外界检查起疑似生产大规模毁灭武器的计划。/美国国家安全会议发言人麦考马克说，伊拉克有义务随时、随地让外界检查其疑似生产大规模毁灭武器的计划。
根据美军中央指挥部资料，这五十五人儅中谨十二人在逃，加上哈山落网，人数减至十一人，包括排名第六、海珊高级顾问兼革命指导委员会唰主席杜里。/根据美军中央指挥部资料，这五十五人当中仅十二人在逃，加上哈山落网，人数减至十一人，包括排名第六、海珊高级顾问兼革命指导委员会副主席杜里。
这位诺贝尔和平奖信主是在今天清晨六时台北时间早上西时离开仰光，前往北方四百五十公里拥的马威镇这个城镇有一个活跃的全民阵线分部。/这位诺贝尔和平奖得主是在今天清晨六时台北时间早上七时离开仰光，前往北方四百五十公里远的马威镇这个城镇有一个活跃的全民阵线分部。
布希说，他支持俄国加入世界贸易组织，因为厘守世贸组织标准将加强俄国获致民主与繁荣。/布希说，他支持俄国加入世界贸易组织，因为遵守世贸组织标准将加强俄国获致民主与繁荣。
致力于保留选檡、促进网路革新的非菖利团体协会宣布，将在本周推出10浏览器。/致力于保留选择、促进网路革新的非营利团体协会宣布，将在本周推出10浏览器。
今天中午十二时三十分，德州达拉斯，晴朗的休曰，同样蔚蓝的天空下，群众聚锭在四十年前甘乃迪总统乘座的敞蓬车枪击的现场凭吊。/今天中午十二时三十分，德州达拉斯，晴朗的秋日，同样蔚蓝的天空下，群众聚集在四十年前甘乃迪总统乘座的敞蓬车枪击的现场凭吊。
今天底达南韩的这些选手，是北韩总共将排遐的六百五十五人亚运代表团的一部分，亚运将于九月二十九日到十月十四日在南韩南部的釜山举行。/今天抵达南韩的这些选手，是北韩总共将派遣的六百五十五人亚运代表团的一部分，亚运将于九月二十九日到十月十四日在南韩南部的釜山举行。
一线城市和妓月内土地成交额达到了五点七八亿。/一线城市合计月内土地成交额达到了五点七八亿。
这是该区目前糟水患肆虐严重情况的首度宫方统计。/这是该区目前遭水患肆虐严重情况的首度官方统计。
这然寒能笼罩在一团迷雾中。/这让汉能笼罩在一团迷雾中。
寞达尔在14日获知判决后不经落泪表示：我强烈不认同法宫的判决。/莫达尔在14日获知判决后不禁落泪表示：我强烈不认同法官的判决。
京华时报讯记者武红利长兴前天晚上七点左右。/京华时报讯记者武红利常鑫前天晚上七点左右。
这是24秽的库尔登今年第三次夺冠，他在这场冠军赛打来威力十足，而届球路刁钻，让对手难以抵挡，也让冒着初亘阳光看球的观众大呼过瘾。/这是24岁的库尔登今年第三次夺冠，他在这场冠军赛打来威力十足，而且球路刁钻，让对手难以抵挡，也让冒着初夏阳光看球的观众大呼过瘾。
消息人士说，布希政府愈测始自今年十月的二00五会计年度预算将略有改善，赤字可能不道四干亿美元，他还会重申保征五年内将赤字削减一般。/消息人士说，布希政府预测始自今年十月的二00五会计年度预算将略有改善，赤字可能不到四千亿美元，他还会重申保证五年内将赤字削减一半。
中国另一名选手刘婷婷第一掷咱在网上。/中国另一名选手刘婷婷第一掷砸在网上。
这个全球最大的网际网洛买卖中心，受欢迎的成度也反映在股票价格上，目前每股近一百一十八美元，比二年前上涨照过百分之三百。/这个全球最大的网际网路买卖中心，受欢迎的程度也反映在股票价格上，目前每股近一百一十八美元，比二年前上涨超过百分之三百。
柏格说：过去的生后雪如昨日死。/柏格说：过去的生活譬如昨日死。
全国解放军位阶第二高指挥宫贾西亚告诉蜗牛电台，改组织已决定片面释放这些人，以作为增进和平进程的人道姿态。/全国解放军位阶第二高指挥官贾西亚告诉蜗牛电台，该组织已决定片面释放这些人，以作为增进和平进程的人道姿态。
在叛乱危机进入第二十五天，引发了地区性的经济友展迟缓，并加医菲国货币披索贬值，导至美国的信用评等公司标准普尔提出警告，指可能将马尼拉的评等调降。/在叛乱危机进入第二十五天，引发了地区性的经济发展迟缓，并加速菲国货币披索贬值，导致美国的信用评等公司标准普尔提出警告，指可能将马尼拉的评等调降。
这架被劫持的图波列夫型飞机目前停放在麦地那机场的一个脚落理。/这架被劫持的图波列夫型飞机目前停放在麦地那机场的一个角落里。
澳洲政府辖下的国协科学暨工业研究机构为揭开未何部分动物的寿丽能交正常多出一倍，且大部份至少能延长三成寿命的奥秘，已展开长达三十五年研究。/澳洲政府辖下的国协科学暨工业研究机构为揭开为何部分动物的寿命能较正常多出一倍，且大部份至少能延长三成寿命的奥秘，已展开长达三十五年研究。
渤此瓦巴依曾将穆夏拉夫排除在他希望在加德满会面的领袖名单之外。/前此瓦巴依曾将穆夏拉夫排除在他希望在加德满会面的领袖名单之外。
上海照过北京承中国第一大航空纽月。/上海超过北京成中国第一大航空纽约。
发言人表示，在现有八百七十四种2游实中，目前只有一总是道地的线上游戏，末来几个月将会增加两冲线上游戏。/发言人表示，在现有八百七十四种2游戏中，目前只有一种是道地的线上游戏，未来几个月将会增加两种线上游戏。
希望有伊天退出网坛时，我能说己进了全力。/希望有一天退出网坛时，我能说已尽了全力。
美西码头航运业者发动伊天溃失十亿美元的的封港停工事件开始出现转折，满载紧急是要物资的船只开始驶向夏威夷港。/美西码头航运业者发动一天损失十亿美元的的封港停工事件开始出现转折，满载紧急需要物资的船只开始驶向夏威夷港。
艾瑞里说：独立调查委员会发现的若干问题令人困绕，特别是末能了解利益冲突，或是召集有关人士进行独立调查的问题。/艾瑞里说：独立调查委员会发现的若干问题令人困扰，特别是未能了解利益冲突，或是召集有关人士进行独立调查的问题。
根据一名美国官员的撮诰，在七点五吨重的榴霰弹炸弹九日投在宾拉登躲藏的坑洞区域时，某些迹象显示他是在那里。/根据一名美国官员的报告，在七点五吨重的榴霰弹炸弹九日投在宾拉登躲藏的坑洞区域时，某些迹象显示他是在那里。
三菱汽车五月间曾愈测，该公司在今年至二五年三月期间，将写下两兆两千五百亿日圆的销售纪碌，那待表有一千五百亿曰圆的循环成本损失，以及两千三百亿日圆的净亏损。/三菱汽车五月间曾预测，该公司在今年至二五年三月期间，将写下两兆两千五百亿日圆的销售纪录，那代表有一千五百亿日圆的循环成本损失，以及两千三百亿日圆的净亏损。
这逞集第二次世界大战以来，这个行业首痘发动罢工行动。/这是自第二次世界大战以来，这个行业首度发动罢工行动。
五十铃公司预定今天稍后宣布牠的暂肘财务状况。/五十铃公司预定今天稍后宣布它的暂时财务状况。
但庞大的预购热潮来自网路，根橇美国媒体报导，这本回忆录已成了今年全球艺文界的大事。/但庞大的预购热潮来自网路，根据美国媒体报导，这本回忆录已成了今年全球艺文界的大事。
法宫曾拒绝被告的若干提议，其中包括要求从新审判，以鉴定这名男孩的精神状态起重新为他的主要罪名预谋杀人分级。/法官曾拒绝被告的若干提议，其中包括要求重新审判，以鉴定这名男孩的精神状态及重新为他的主要罪名预谋杀人分级。
是要有股惮经竭虑的拼劲。/需要有股殚精竭虑的拼劲。
这七国是保加利亚、爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、罗马尼亚、斯滔伐克及斯洛温尼亚。/这七国是保加利亚、爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、罗马尼亚、斯洛伐克及斯洛温尼亚。
但是答复是欠篇一律的上面没有政策。/但是答复是千篇一律的上面没有政策。
在经过两次矢败的婚姻后与莎莎夏克和布丽姬特尼尔森，他在一九九七年与曾是模特儿的珍妮佛法拉文结婚。他如令有两个努儿，深以为傲。/在经过两次失败的婚姻后与莎莎夏克和布丽姬特尼尔森，他在一九九七年与曾是模特儿的珍妮佛法拉文结婚。他如今有两个女儿，深以为傲。
报导中引述戈巴契夫的画说：我祖您与贵国所有人民幸服安宁，韩国能够和平统一。/报导中引述戈巴契夫的话说：我祝您与贵国所有人民幸福安宁，韩国能够和平统一。
沙芬说：他的打法和喔先前遭遐的有所不同。/沙芬说：他的打法和我先前遭遇的有所不同。
暴力示威迪使政府更迭。/暴力示威迫使政府更迭。
标准普尔国际债信评等公司表示，渣打银行同慧出价三十三亿美元收购韩国第一银行后，短期与长期债信评等在获确认。/标准普尔国际债信评等公司表示，渣打银行同意出价三十三亿美元收购韩国第一银行后，短期与长期债信评等再获确认。
为期十天的第二十四届莫斯科国际结正式揭幕，共有来自世界各地两百部景片参展，好莱坞起欧洲各地着名导演和影星陆续抵此出席盛会，包括莎朗史东和哈维凯特在内。/为期十天的第二十四届莫斯科国际节正式揭幕，共有来自世界各地两百部影片参展，好莱坞及欧洲各地着名导演和影星陆续抵此出席盛会，包括莎朗史东和哈维凯特在内。
如果朱利安呢茌作满两任后可继续参选，多数人想信他在十一月的市长选举中将获胜。/如果朱利安尼在作满两任后可继续参选，多数人相信他在十一月的市长选举中将获胜。
他说，日本代表团正在逞国访问，实地了解美国预防狂牛症的措施。/他说，日本代表团正在美国访问，实地了解美国预防狂牛症的措施。
幸而菅情并非如此，而一级方程式赛车养也为此松了一口气。/幸而事情并非如此，而一级方程式赛车界也为此松了一口气。
五万一干五百名驻日美军中，有两万五干两百人驻琉球。/五万一千五百名驻日美军中，有两万五千两百人驻琉球。
美国总统布磊在下周于瑞典戈特保举行的会谈中，将必须竭尽全力，设法化解欧洲联盟领袖对起经济优先方案的疑虑。/美国总统布希在下周于瑞典戈特堡举行的会谈中，将必须竭尽全力，设法化解欧洲联盟领袖对其经济优先方案的疑虑。
这样作反而更世界。/这样做反而更实际。
阿基洛夫上个星期四表示，对于美国可能要求始用莫领空，塔吉克在与俄罗斯广泛磋商后，将会作最后决定。/阿基洛夫上个星期四表示，对于美国可能要求使用其领空，塔吉克在与俄罗斯广泛磋商后，将会作最后决定。
此外，上周查尔斯王子曾与反美攻击王嫌欧萨玛宾拉登的一名亲戚共进晚餐，导论回教事宜。/此外，上周查尔斯主子曾与反美攻击王嫌欧萨玛宾拉登的一名亲戚共进晚餐，讨论回教事宜。
南韩总统金大中曾经表示，汉城必须和二十日就职的布希政府密切合作，以防他为化解南北戟数十年敌意的怒力有中断之虞。/南韩总统金大中曾经表示，汉城必须和二十日就职的布希政府密切合作，以防他为化解南北韩数十年敌意的努力有中断之虞。
一份以色列军方的声明说：在最近几天的事件后，以色列部队包围杜卡姆和卡奇里亚，占领后面一个城镇的巴勤斯坦安全部队总部。/一份以色列军方的声明说：在最近几天的事件后，以色列部队包围杜卡姆和卡奇里亚，占领后面一个城镇的巴勒斯坦安全部队总部。
老人福利推动联盟特别在岁末寒冬之际，为老人企划一系列活动，希望让社会重视老人问题，并提前为自已的老年做规画。例如日前推动的心愿卡活动，引起大众回响，像有一群板桥小学生跟著老是拎著电锅、奶粉坐共车来送礼物，也有家庭主妇从高雄汇款来认购，这些爱心礼物也都在今天的冬至餐会分送给老人门。/老人福利推动联盟特别在岁末寒冬之际，为老人企划一系列活动，希望让社会重视老人问题，并提前为自己的老年做规划。例如日前推动的心愿卡活动，引起大众回响，像有一群板桥小学生跟著老师拎著电锅、奶粉坐公车来送礼物，也有家庭主妇从高雄汇款来认购，这些爱心礼物也都在今天的冬至餐会分送给老人们。
撮告中并举九大方面已咖改进，包括事先需备就因应疫情爆发的广泛计划，并需预先演练，才能在万一爆发疫情时毫无延误地诉诸行动。/报告中并举九大方面应加改进，包括事先需备就因应疫情爆发的广泛计划，并需预先演练，才能在万一爆发疫情时毫无延误地诉诸行动。
卡赛象塔利班士兵讲话时，警告他们部要再拿起武器，耍找工作，同时协助重建阿富汗。/卡赛向塔利班士兵讲话时，警告他们不要再拿起武器，要找工作，同时协助重建阿富汗。
报告说，就可能的情况是在这个会计庄度的上半年件，全球经济走缓会拖累日本的出口和生产，因此整体经济可能会维持低迷。/报告说，最可能的情况是在这个会计年度的上半年间，全球经济走缓会拖累日本的出口和生产，因此整体经济可能会维持低迷。
以香港蒽本法第二十三条，香港顺通过立法，禁止叛逆、煽动、颠覆及窃取国家机密。/依香港基本法第二十三条，香港须通过立法，禁止叛逆、煽动、颠覆及窃取国家机密。
越南称，美军过去为使北越部队无处掩蔽所始用的这种枯叶剂，特续对人体隍康造成严重的后果。/越南称，美军过去为使北越部队无处掩蔽所使用的这种枯叶剂，持续对人体健康造成严重的后果。
做好降菲的技术操作。/做好降费的技术操作。
这是境二个多星期以来巴勒斯坦民兵发动的菖起反以致命攻击案。/这是近三个多星期以来巴勒斯坦民兵发动的首起反以致命攻击案。
到二零二零年中国籍器人密度达到一百台万人以上。/到二零二零年中国机器人密度达到一百台万人以上。
葛林斯厝对中国大陆的经济抱持乐罐，他指出特续强劲出口及最近消费者支出加温的迹象显示，中国大陆国内生产毛额将在今年下半年加速成长。/葛林斯潘对中国大陆的经济抱持乐观，他指出持续强劲出口及最近消费者支出加温的迹象显示，中国大陆国内生产毛额将在今年下半年加速成长。
星云大肆祷告说：伟大慈悲的佛祖阿我们虔诚地恳求李为台海两岸人民带来和平。/星云大师祷告说：伟大慈悲的佛祖啊我们虔诚地恳求您为台海两岸人民带来和平。
马哈得说：话说回来，有钱人能到穷国鑽钱，未何穷人不能到富国发财这位抨击西方经济贸易政策最力的资深总理表示，那些倡导无边界世界的人士，其目的无非要找钱，岂会真正关心其他方面的无边界这正是名符其实的双重标准。/马哈地说：话说回来，有钱人能到穷国赚钱，为何穷人不能到富国发财这位抨击西方经济贸易政策最力的资深总理表示，那些倡导无边界世界的人士，其目的无非要赚钱，岂会真正关心其他方面的无边界这正是名符其实的双重标准。
越南光莒石油进出口公司的人员说，这次事件发生在昨天清晨，一万七千公吨的赖比瑞亚籍油轮台塑一号驶至泳艚港外的海湾时，撞上该公司停茌当地的油轮。/越南国营石油进出口公司的人员说，这次事件发生在昨天清晨，一万七千公吨的赖比瑞亚籍油轮台塑一号驶至泳艚港外的海湾时，撞上该公司停在当地的油轮。
五十三岁的竹中平藏获续认经济财玫大臣之职，并兼任邮政民营化改革大臣新职，他说：邮政民营化是结构改革的主要目标。/五十三岁的竹中平藏获续任经济财政大臣之职，并兼任邮政民营化改革大臣新职，他说：邮政民营化是结构改革的主要目标。
二十四日死于霍乱的是两名分别是六岁和八岁努孩与两名二十八岁和三十三岁的妇女，他们分别驻在北部的乌伦迪和南部的谢普史东港。/二十四日死于霍乱的是两名分别是六岁和八岁女孩与两名二十八岁和三十三岁的妇女，她们分别住在北部的乌伦迪和南部的谢普史东港。
当局研判，一个地下左翼组织因为这些爆炸案复责，这个组织已经囚为涉及其他的炸弹案而被通缉。/当局研判，一个地下左翼组织应为这些爆炸案负责，这个组织已经因为涉及其他的炸弹案而被通缉。
而在马德里与伊斯坦堡的爆炸案后，许多人莫的单心安全，这就是为什么我们决得必须尽一切可能确保奥运安然渡过。/而在马德里与伊斯坦堡的爆炸案后，许多人真的担心安全，这就是为什么我们觉得必须尽一切可能确保奥运安然渡过。
改指挥音由两个营的王室安全宪兵部队和一支侍从武宫部队组成。/该指挥部由两个营的王室安全宪兵部队和一支侍从武官部队组成。
欧洲央行总裁杜森伯格说：不论这个冲满不确定性的世养发生什么事件，如果我们接获新讯息或如果我们针对有关经济和物价稳定的中程展望有了新的评估，我们将会亳不犹预采取行动。/欧洲央行总裁杜森伯格说：不论这个充满不确定性的世界发生什么事件，如果我们接获新讯息或如果我们针对有关经济和物价稳定的中程展望有了新的评估，我们将会毫不犹豫采取行动。
这期间，气温一般郁在摄氏三十五度以上，今年变曾数次高答摄氏四十度。/这期间，气温一般都在摄氏三十五度以上，今年便曾数次高达摄氏四十度。
根据伊拉克数字，英美盟军对巴格达急莫周适地区的空袭，已造成约三十名平民丧生和逾四百人受伤。/根据伊拉克数字，英美盟军对巴格达及其周遭地区的空袭，已造成约三十名平民丧生和逾四百人受伤。
美国决定召回辛尼前曾否决联合国安理会阿拉伯国家蒐支持的有关中东危机的一顶议案，该项议案要求国际进行监督。/美国决定召回辛尼前曾否决联合国安理会阿拉伯国家所支持的有关中东危机的一项议案，该项议案要求国际进行监督。
葛洛尚在第一盘三破对手发球局，第二盘气势仍盛，在第六局再破对房发球局后已大势底定，他认为这局主要瀛在发球的表现比评常好。/葛洛尚在第一盘三破对手发球局，第二盘气势仍盛，在第六局再破对方发球局后已大势底定，他认为这局主要赢在发球的表现比平常好。
反对势力高级宫员说，他们与流亡逊王会谈的中点，将放在成立性的大联合政府以取代塔利班政权的可能性。/反对势力高级官员说，他们与流亡逊王会谈的重点，将放在成立新的大联合政府以取代塔利班政权的可能性。
如果国会否决张裳的提名，蒽统势须在提出新人选。/如果国会否决张裳的提名，总统势需再提出新人选。
之前尝尝转机究在香港机场。/之前常常转机就在香港机场。
这两组人员在手的灵敏度、视觉构造、计画与组织能力、语演记忆及学起能力方面出现极大的不同。/这两组人员在手的灵敏度、视觉构造、计画与组织能力、语言记忆及学习能力方面出现极大的不同。
虽让一般预料胡锦涛要到明年再会接下江泽民的国家主席职位，但第一印象总是重要的，况且布希总统非常重视与外国领导人初见面的投缘与否皇出了名的。/虽然一般预料胡锦涛要到明年才会接下江泽民的国家主席职位，但第一印象总是重要的，况且布希总统非常重视与外国领导人初见面的投缘与否是出了名的。
中国经济网北京八月五日信记者郭小伟上半年。/中国经济网北京八月五日讯记者郭晓伟上半年。
刷一百已到三千元按百分之八记仇。/刷一百一到三千元按百分之八计酬。
厚的创新谷的六名合伙人一人一票。/厚德创新谷的六名合伙人一人一票。
玛丽皇后二号的船东逞康纳轮船公司，隶属美国嘉年华游轮集团。/玛丽皇后二号的船东是康纳轮船公司，隶属美国嘉年华游轮集团。
二十四日在世界田径锦标疆男子百米复赛不服裁决赖地抗意、导至比赛延误的美国短跑健将杜蒙德，已退出世田赛美国男子赛跑队，但美国田径协会并未应国际田径总会要求对他作出正式处分。/二十四日在世界田径锦标赛男子百米复赛不服裁决赖地抗议、导致比赛延误的美国短跑健将杜蒙德，已退出世田赛美国男子赛跑队，但美国田径协会并未应国际田径总会要求对他作出正式处分。
我们将立即嫂起上诉。/我们将立即提起上诉。
裡波德的尿液被检眙出含有禁止始用的提升表现的禁药。/李波德的尿液被检验出含有禁止使用的提升表现的禁药。
乌兹别克政府官员告诉法新社记者，载运侦察设备的美国军机，已经底达位于阿富汗北方的塔什干付近。美国五角大厦拒绝证实此事，而美国国务卿鲍尔今天也表示，并不知导有美军部署在乌兹别克境内。塔什干是乌兹别克首都。/乌兹别克政府官员告诉法新社记者，载运侦察设备的美国军机，已经抵达位于阿富汗北方的塔什干附近。美国五角大厦拒绝证实此事，而美国国务卿鲍尔今天也表示，并不知道有美军部署在乌兹别克境内。塔什干是乌兹别克首都。
伯尔在调查巴基斯坦回教好战份子活动时，于一月二十三曰失踪。/伯尔在调查巴基斯坦回教好战份子活动时，于一月二十三日失踪。
一项针对美国总统大选佛罗里达州问题选票所作立场超然的调查显示，无法却实查出去年十一月究竟是共和党的布希或民主党的高尔在炜州赢得胜力。/一项针对美国总统大选佛罗里达州问题选票所作立场超然的调查显示，无法确实查出去年十一月究竟是共和党的布希或民主党的高尔在佛州赢得胜利。
中国国家主席胡锦涛二十二曰接见来访的北韩国防委员会第一副委员长、人民军种政治局长赵明录次帅。/中国国家主席胡锦涛二十二日接见来访的北韩国防委员会第一副委员长、人民军总政治局长赵明录次帅。
灵车企烦脑的不儘是车主信息被泄露着一困绕。/令车企烦恼的不仅是车主信息被泄露这一困扰。
去年休天，北万联盟与美国合作，推翻了支情盖达组织的塔利班政权。/去年秋天，北方联盟与美国合作，推翻了支持盖达组织的塔利班政权。
声明中说：美国政府已接到情报，吉布得也可能发生类似攻击事件，仅管这些情报的可靠性仍末获证实。/声明中说：美国政府已接到情报，吉布地也可能发生类似攻击事件，尽管这些情报的可靠性仍未获证实。
这项报导说，前述十一家曰本公司还将包括电恼制造商富士通、高科技距子日立、松下电子工业，以及三菱电子等公司。/这项报导说，前述十一家日本公司还将包括电脑制造商富士通、高科技钜子日立、松下电子工业，以及三菱电子等公司。
他在记者会中说：中国大陆方面近乎蛮横的行径已违反亚太经合为的经神及会员国主刃会议时应有的客观及公正态度。/他在记者会中说：中国大陆方面近乎蛮横的行径已违反亚太经合会的精神及会员国主办会议时应有的客观及公正态度。
他根许多人一样，宁愿提旱回家。/她跟许多人一样，宁愿提早回家。
例如杭州温州房价连跌十五个月河二十一个月后反弹。/例如杭州温州房价连跌十五个月和二十一个月后反弹。
对此现蒙印像深刻的科学家说：这些用在动物木乃伊的树脂，其复杂程度与人类木乃伊想当。/对此现象印象深刻的科学家说：这些用在动物木乃伊的树脂，其复杂程度与人类木乃伊相当。
共享恋家线上平台资原。/共享链家线上平台资源。
这是有关鹿茸对建康男性的性生活有口影响的第一项科学研究。/这是有关鹿茸对健康男性的性生活有何影响的第一项科学研究。
麦可杰克森去年十一月意性虐待男童被捕，一个月后滢正式起诉。/麦可杰克森去年十一月因性虐待男童被捕，一个月后遭正式起诉。
敌机可能是菖升机获蝉旋桨飞机。/敌机可能是直升机或螺旋桨飞机。
阿莒汗的安全官员表示，引起昨天这起爆炸事件的爆裂务大约有三十公斤六十六磅，近旁的这栋建筑物的窗户被炸毁，但除此之外没有造成什么损害。/阿富汗的安全官员表示，引起昨天这起爆炸事件的爆裂物大约有三十公斤六十六磅，近旁的这栋建筑物的窗户被炸毁，但除此之外没有造成什么损害。
据以色列公共电台报导，巴勤斯坦人对吉罗的开火时断时续，整夜不停，住家、商店和车辆都有损失，所幸并不严重。/据以色列公共电台报导，巴勒斯坦人对吉罗的开火时断时续，整夜不停，住家、商店和车辆都有损失，所幸并不严重。
赛蒙指出，二00三年全是捍透过手机传送的筒讯数量惊人，达到一千一百三十亿则。/赛蒙指出，二00三年全世界透过手机传送的简讯数量惊人，达到一千一百三十亿则。
贾克逊所率领球隧在季后赛的最近一次失利，是在一九九五年东区准决赛，他所率领的公牛队以两胜四负败给奥兰多麾术队，目前湖人队名星球员欧尼尔正是当时魔术队球员。/贾克逊所率领球队在季后赛的最近一次失利，是在一九九五年东区准决赛，他所率领的公牛队以两胜四负败给奥兰多魔术队，目前湖人队明星球员欧尼尔正是当时魔术队球员。
在其他设备和消费者业务营收方面。/在其它设备和消费者业务营收方面。
史丹福打学昨天宣称该校新设的癌症与干细胞生物与医药研究所是一项跨科际的研究计划，想信这逞美国的第一个此类计划。/史丹福大学昨天宣称该校新设的癌症与干细胞生物与医药研究所是一项跨科际的研究计划，相信这是美国的第一个此类计划。
国际数据公司预期二三年之后将现数年成长，接着在这个十年的稍后时曰择成长较为缓慢。/国际数据公司预期二三年之后将见数年成长，接着在这个十年的稍后时日则成长较为缓慢。
港府环保部说，这是香港空污品赓首次照过二00。/港府环保部说，这是香港空污品质首次超过二00。
记十二月稍早巴基斯坦之后，委内瑞拉上周跟进，全球已有二十七个国家承认中国是完全市场经济地立，区些国家还包括：巴西、俄罗斯和亚美尼亚。/继十二月稍早巴基斯坦之后，委内瑞拉上周跟进，全球已有二十七个国家承认中国是完全市场经济地位，这些国家还包括：巴西、俄罗斯和亚美尼亚。
这是曰苯分批派往伊拉克从事人到任务的五百五十余人部队的最后一批。/这是日本分批派往伊拉克从事人道任务的五百五十余人部队的最后一批。
四点土豆干老洋葱辣酱。/四点土豆干酪洋葱辣酱。
这项从十一月八曰进行到二十四日的全国性民调一千二百名受访者中，不满意雅罗盲的政积者，占百分之四十三，比九月时的百分之四十增加。/这项从十一月八日进行到二十四日的全国性民调一千二百名受访者中，不满意雅罗育的政绩者，占百分之四十三，比九月时的百分之四十增加。
法国电信公司高级职员表示，巴茨号底达亘姆锡克需耍十至十四个小时时间。/法国电信公司高级职员表示，巴茨号抵达夏姆锡克需要十至十四个小时时间。
定价基准日前二十交易日评价百分之九十。/定价基准日前二十交易日平价百分之九十。
罗玛斯说：找们不能证明，奥克尼人影响了古代的埃及建筑，但这种可能性当然存在。/罗玛斯说：我们不能证明，奥克尼人影响了古代的埃及建筑，但这种可能性当然存在。
虾一步保监会将全面推进长二待后续工作。/下一步保监会将全面推进偿二代后续工作。
四柯西斯的近作组约黑帮去年十二月上映，佳评如潮，被认为是本届奥斯卡奖的打热门。/史柯西斯的近作纽约黑帮去年十二月上映，佳评如潮，被认为是本届奥斯卡奖的大热门。
今年四十六岁、曾以花样年华、春光乍泄与重庆森林等片获得国际影坛一片喝采的王家卫，以没有剧本的泊摄手法，以及直到最后一刻在进行剪辑工作而出名。/今年四十六岁、曾以花样年华、春光乍泄与重庆森林等片获得国际影坛一片喝采的王家卫，以没有剧本的拍摄手法，以及直到最后一刻才进行剪辑工作而出名。
法院当局说，朱瑞汴在香港某网站登记了免费的电子邮件帐户，并利用这个帐户接收海外的反动邮件。/法院当局说，朱瑞祥在香港某网站登记了免费的电子邮件帐户，并利用这个帐户接收海外的反动邮件。
两明年堇五岁的小孩预先密谋逃学计划。/两名年仅五岁的小孩预先密谋逃学计划。
安照爱立心方面的说法。/按照爱立信方面的说法。
迈尔斯是中美关系三年前陷入紧蹦以来，访问中同的豪国最高层军事官员。/迈尔斯是中美关系三年前陷入紧绷以来，访问中国的美国最高层军事官员。
布伦柏格说，雷德必不像让任合一方失望，但是当国家队征召他而比赛撞期时，总有一方会失望，雷德比将亲自告诉南非足协他的决定，并可能在下周宣布此事/布伦柏格说，雷德比不想让任何一方失望，但是当国家队征召他而比赛撞期时，总有一方会失望，雷德比将亲自告诉南非足协他的决定，并可能在下周宣布此事
上个星期九百多名库德难民底达更让欧州国家领张万分，艾尔帕号事件让欧盟紧张情绪再度增高，同时凸显欧盟国家制订公平而届有效率的移民政策更形困染。/上个星期九百多名库德难民抵达更让欧洲国家紧张万分，艾尔帕号事件让欧盟紧张情绪再度增高，同时凸显欧盟国家制订公平而且有效率的移民政策更形困难。
非洲联盟今天说，虽然苏丹政府军与叛军都表示回遵守停火协议，但是达佛地区仍然传出战斗消息，一架非盟菖升机好在这个地区遭到炮火击中。/非洲联盟今天说，虽然苏丹政府军与叛军都表示会遵守停火协议，但是达佛地区仍然传出战斗消息，一架非盟直升机还在这个地区遭到炮火击中。
距达卡拉力赛结束海省四天，彼得汉塞尔目前总成绩以领先队友、也是前世界滑雪冠车的艾尔芳二十二分十六秒，继续续保持领先，德国车手克林施密特以落后艾尔芳十八秒四十七秒暂居第三。/距达卡拉力赛结束还剩四天，彼得汉塞尔目前总成绩以领先队友、也是前世界滑雪冠军的艾尔芳二十二分十六秒，继续续保持领先，德国车手克林施密特以落后艾尔芳十八秒四十七秒暂居第三。
基尔尼公司是根据与访问五百家公司和其他搜集到的资料而将世界个国以全蕨零售发斩指数排名。/基尔尼公司是根据与访问五百家公司和其他搜集到的资料而将世界各国以全球零售发展指数排名。
蛋清资产项目答三十二个。/但轻资产项目达三十二个。
他很母亲节亲戚佔在屋外。/他跟母亲及亲戚站在屋外。
他并且指出，中国目渤约有五百枚弹道飞弹部署在台玩射程内，而届更以每年大约七十五枚的速度逐年递增。/他并且指出，中国目前约有五百枚弹道飞弹部署在台湾射程内，而且更以每年大约七十五枚的速度逐年递增。
至余曾任亿而富主冒并复责行贿作业的锡尔文，今天则被判四年徒刑和两百万法郎罚金。/至于曾任亿而富主管并负责行贿作业的锡尔文，今天则被判四年徒刑和两百万法郎罚金。
美国总统布希今天表示，他已经冻结美国一个主要基金会和两个海外机构的资产，它们都涉嫌资助激进巴勒浙坦团体哈玛斯组织。/美国总统布希今天表示，他已经冻结美国一个主要基金会和两个海外机构的资产，它们都涉嫌资助激进巴勒斯坦团体哈玛斯组织。
以色列官员十四日谴昱黎巴嫩在瓦沙尼河沿岸设置抽水站，并且警告说，以色列学确保他的国家权益。/以色列官员十四日谴责黎巴嫩在瓦沙尼河沿岸设置抽水站，并且警告说，以色列会确保他的国家权益。
也昭示了一总住房制度因地治宜的前景。/也昭示了一种住房制度因地制宜的前景。
陈水扁总统在竞选期间曾保征取消兴建核四计划，国民党籍的唐飞择矢言支此这项计划。/陈水扁总统在竞选期间曾保证取消兴建核四计划，国民党籍的唐飞则矢言支持这项计划。
美军军事发言人说，美军在巴格达北部的巴拉德镇付近，糟遇妤武器及火箭推进榴弹的攻击，造成隶属第四步兵师的一名士兵丧生和两名士兵受伤。/美军军事发言人说，美军在巴格达北部的巴拉德镇附近，遭遇轻武器及火箭推进榴弹的攻击，造成隶属第四步兵师的一名士兵丧生和两名士兵受伤。
而发改委也甚至饭要一口口持。/而发改委也深知饭要一口口吃。
艾斯特拉答被拘押在佈自舒适的军医院，批评者指控，这证明其继任者雅罗育总统正给予他优厚待遇。/艾斯特拉达被拘押在布置舒适的军医院，批评者指控，这证明其继任者雅罗育总统正给予他优厚待遇。
于次同时，在以色列控制的加萨走廊与埃及边界关卡，一名埃及警蔡昨天遭以色列流弹射杀，成为以色列和巴勒斯坦九个月雇力冲突埃及土地上首位罹难的人士。/于此同时，在以色列控制的加萨走廊与埃及边界关卡，一名埃及警察昨天遭以色列流弹射杀，成为以色列和巴勒斯坦九个月暴力冲突埃及土地上首位罹难的人士。
面对美国政府旨控隐匿危害建康风险、求偿两千八百亿美元的美国烟草业着辩称，他们早自一九九八年起，即对大众提出吸烟有害健康的警语。/面对美国政府指控隐匿危害健康风险、求偿两千八百亿美元的美国烟草业者辩称，他们早自一九九八年起，即对大众提出吸烟有害健康的警语。
太空总署正鲛力修改剩下的三架太空梭，以必免哥伦比亚号的悲剧重演。/太空总署正致力修改剩下的三架太空梭，以避免哥伦比亚号的悲剧重演。
火星探测车的任务是要寻求水的残迹，水迹待表火屋可能有过身命迹象。/火星探测车的任务是要寻求水的残迹，水迹代表火星可能有过生命迹象。
一九六二年安东尼昆在大卫联执导的阿拉伯的劳伦斯饰演一个阿拉伯游牧民族酋长。彼德奥图和奥玛雪瑞夫因此片一炮而红，这部块炙人口的卖座巨片，现己成为影坛经典之作。/一九六二年安东尼昆在大卫连执导的阿拉伯的劳伦斯饰演一个阿拉伯游牧民族酋长。彼德奥图和奥玛雪瑞夫因此片一炮而红，这部脍炙人口的卖座巨片，现已成为影坛经典之作。
不过在核子物质上，我们过去、先在和末来的政策，均逞我们绝不允许转移这些物质给盖达组织或其他任何人，绝不允许。/不过在核子物质上，我们过去、现在和未来的政策，均是我们绝不允许转移这些物质给盖达组织或其他任何人，绝不允许。
布希茌点话中也邀请阿巴斯在适当的时间到华盛顿访问。/布希在电话中也邀请阿巴斯在适当的时间到华盛顿访问。
费南德斯指出：印度的目标是要看到整个情势获得控制，停止越过边界进行恐怖活动，以及印度与巴基斯坦之间现存任何间题都通过对话解决。/费南德斯指出：印度的目标是要看到整个情势获得控制，停止越过边界进行恐怖活动，以及印度与巴基斯坦之间现存任何问题都通过对话解决。
仅管已签署欧洲议会禁止进行复制人实验的一项议定书，但赛普勒斯向未明文立法管制墓因研究。/尽管已签署欧洲议会禁止进行复制人实验的一项议定书，但赛普勒斯尚未明文立法管制基因研究。
他们发现，特续高温一段时间之后二至五周内，换句话说，动物仍在牧场货被屠宰时，事物中毒的案件达到最高峰。/他们发现，持续高温一段时间之后二至五周内，换句话说，动物仍在牧场或被屠宰时，食物中毒的案件达到最高峰。
他表示，在国际法之下，豪国有权在莫国自已的法院审判他们。/他表示，在国际法之下，美国有权在美国自己的法院审判他们。
祈泽西州路吉士打学的政治学家贝克说，虽然如此，情况仍不明确。/新泽西州路吉士大学的政治学家贝克说，虽然如此，情况仍不明确。
根据共和党阵营的说法，犯下错勿指能归咎于支持高尔的新闻人员自然的偏袒。/根据共和党阵营的说法，犯下错误只能归咎于支持高尔的新闻人员自然的偏袒。
他们指出，这是前共产东欧和西欧恢复正常柜处的历史性性页。/他们指出，这是前共产东欧和西欧恢复正常相处的历史性新页。
许多在户外活动的人门戴着屎泸性面罩。/许多在户外活动的人们戴着保护性面罩。
他说，欧洲人民必须就此一议藿柜犯法平息与美国的领张关西。/他说，欧洲人民必须就此一议题想办法平息与美国的紧张关系。
一百名北韩人民在南韩与他们的亲人团聚三天之后，泪流满面的南韩亲人今天象即将返回北韩的亲人道别，渝块的团聚顿时转为痛苦。这是五十年来他们的第一次见面。/一百名北韩人民在南韩与他们的亲人团聚三天之后，泪流满面的南韩亲人今天向即将返回北韩的亲人道别，愉快的团聚顿时转为痛苦。这是五十年来他们的第一次见面。
鳕子组的汤姆斯杯准决赛周六进行，地主马来西亚将遭遐南韩，中国的对手择是日本。/男子组的汤姆斯杯准决赛周六进行，地主马来西亚将遭遇南韩，中国的对手则是日本。
巴瑞克说：我们呼盱停止暴力，但令我们遗憾的是，应对爆发冲突复责的阿拉法特并未始暴力中止。/巴瑞克说：我们呼吁停止暴力，但令我们遗憾的是，应对爆发冲突负责的阿拉法特并未使暴力中止。
联准学将在下午二肘十五分台北时间一日凌晨二时十五分左右宣布起决定。/联准会将在下午二时十五分台北时间一日凌晨二时十五分左右宣布其决定。
解读北京市隆安律师事务所以富强律师说。/解读北京市隆安律师事务所尹富强律师说。
警方说，被逮的两人都来目南约克夏，目前他们已获得保释，曰后须回警局配着调查。/警方说，被逮的两人都来自南约克夏，目前他们已获得保释，日后须回警局配合调查。
低碳生后节能减排的话。/低碳生活节能减排的画。
研究人员将一总特殊的病毒--神经胶质衍生亲神经基因病毒--自接注入已呈现帕金森氏症旱期症状细胞变化的猴子大脑细胞内。/研究人员将一种特殊的病毒--神经胶质衍生亲神经基因病毒--直接注入已呈现帕金森氏症早期症状细胞变化的猴子大脑细胞内。
甘地夫人在一九八四年十月偶剌身亡后，拉吉夫出任总理，桑妮雅起初竭力反对，展后还是被夫婿说服，勉强同意。/甘地夫人在一九八四年十月遇剌身亡后，拉吉夫出任总理，桑妮雅起初竭力反对，最后还是被夫婿说服，勉强同意。
激极安胎的他。/积极安胎的她。
布罗克认为，到目前为止，这些生物恐布攻击的睛中破坏力最引人忧虑。/布罗克认为，到目前为止，这些生物恐怖攻击的暗中破坏力最引人忧虑。
首席检查官闵玉德译音告诉法新社：他们涉嫌作佣帐和非法取得贷款。/首席检察官闵玉德译音告诉法新社：他们涉嫌作假帐和非法取得贷款。
美国总统布希二十六日说，美军将尽速离开伊拉克，但美国高级官员迄今并未宣市时间表。/美国总统布希二十六日说，美军将尽速离开伊拉克，但美国高级官员迄今并未宣布时间表。
经神病患乃是危险人物，一方面犯下罪行毫无悔意而届没有良知，再方面又经产善于说荒和讨人欢喜，也熹于佯装出他们跟本缺乏的情绪。/精神病患乃是危险人物，一方面犯下罪行毫无悔意而且没有良知，再方面又经常善于说谎和讨人欢喜，也善于佯装出他们根本缺乏的情绪。
届时太空人将执行国际太空站上筹十四次建设任务。/届时太空人将执行国际太空站上第十四次建设任务。
经过三年之后，前者存活的人数大约是末服甬此药者的三倍。/经过三年之后，前者存活的人数大约是未服用此药者的三倍。
费特与贝尔格勒高级谈判代表--南昕拉夫副总理柯维奇会晤两小时后告诉记者：我们将继续怒力答成停火，我想我们都必须有耐心。/费特与贝尔格勒高级谈判代表--南斯拉夫副总理柯维奇会晤两小时后告诉记者：我们将继续努力达成停火，我想我们都必须有耐心。
稍早时，阿根廷选手纳班迪恩因上周在瑞士巴基尔球赛左腕受伤未愈，因此与揣典选手比约克曼的二轮赛弃权。/稍早时，阿根廷选手纳班迪恩因上周在瑞士巴塞尔球赛左腕受伤未愈，因此与瑞典选手比约克曼的二轮赛弃权。
他说：中央情掴局会作例行凭断。/他说：中央情报局会作例行评断。
不过他认为，在预阴美国经济复苏的情况虾，日本经济将在明年初开始复苏。/不过他认为，在预期美国经济复苏的情况下，日本经济将在明年初开始复苏。
包括立陶宛在内的前苏联十个附庸国，目前已准备在二00四年五月一曰加入欧盟。/包括立陶宛在内的前苏联十个附庸国，目前已准备在二00四年五月一日加入欧盟。
俄罗斯是世界第二他石油出口国，去年十二周它已同意每天减少十五万涌石油出口。/俄罗斯是世界第二大石油出口国，去年十二月它已同意每天减少十五万桶石油出口。
有关官员说，两名复责楚理国会信件的华盛赖邮局派信中心员工，疑似感染炭疽热而死亡。/有关官员说，两名负责处理国会信件的华盛顿邮局派信中心员工，疑似感染炭疽热而死亡。
梅嘉娃蒂领导的印尼民主奋斗党并设有推出副总统候选人。/梅嘉娃蒂领导的印尼民主奋斗党并没有推出副总统候选人。
价格也不在令人惯而怯步。/价格也不再令人望而却步。
美国政府上周表示，九月份失业率仍徘徊在百分之四点兀的四年来新高水准。/美国政府上周表示，九月份失业率仍徘徊在百分之四点九的四年来新高水准。
为全市一千一百户特困户雪中送碳。/为全市一千一百户特困户雪中送炭。
荷兰国防部今天发表公报说，一名荷兰士兵昨天在伊泣克南部萨玛瓦城糟手榴弹炸伤后，于夜间不治。/荷兰国防部今天发表公报说，一名荷兰士兵昨天在伊拉克南部萨玛瓦城遭手榴弹炸伤后，于夜间不治。
他说：我们无意然圣多美和菖林西必陷入暴力和混乱。/他说：我们无意让圣多美和普林西比陷入暴力和混乱。
国际援救组织今天表示，他们碍从回北韩毁灭性火车爆炸事件的现场，提供受莒者紧急协助。/国际援救组织今天表示，他们将重回北韩毁灭性火车爆炸事件的现场，提供受害者紧急协助。
日本几家顶尖公司商社的主管表示，全球第二打经济体的日本经济总算在匍匐爬出这几茸来的萧条不振。/日本几家顶尖公司商社的主管表示，全球第二大经济体的日本经济总算在匍匐爬出这几年来的萧条不振。
解说还称仅管迈出底料五菱美金。/解说还称尽管卖出底料五零美金。
缅甸军事执政团官员透露，缅甸前独裁者尼温的家族策划军事政变，意圈劫持军事执政团领袖为人质，以波坏缅甸的民主与经济改革。/缅甸军事执政团官员透露，缅甸前独裁者尼温的家族策划军事政变，意图劫持军事执政团领袖为人质，以破坏缅甸的民主与经济改革。
威金森的经纪人柯林斯今天证实，威金森在返家途中，驾驶的汽车在呗约克郡突然偏离公路，撞上一颗术，所幸没有受伤。/威金森的经纪人柯林斯今天证实，威金森在返家途中，驾驶的汽车在北约克郡突然偏离公路，撞上一棵树，所幸没有受伤。
他说：究日我们不会亭事与美国看法一致，我们不会事事与印尼及中国看法一致。/他说：就如我们不会事事与美国看法一致，我们不会事事与印尼及中国看法一致。
南韩记者从平壤报导说，南北韩今天同意发行单一货币韩元，供末来在南北韩之间的贸易与美元以起始用。/南韩记者从平壤报导说，南北韩今天同意发行单一货币韩元，供未来在南北韩之间的贸易与美元一起使用。
一巨有事发生，党及政府作的第一件事就逞考量有何方式能保密。/一旦有事发生，党及政府做的第一件事就是考量有何方式能保密。
并表示这能位杭州吸引来跟都的游客。/并表示这能为杭州吸引来更多的游客。
他在芳工党于特拉维夫举行会议中说：这意味巴勒斯怕人试途在和平进程上左右新政府。/他在劳工党于特拉维夫举行会议中说：这意味巴勒斯坦人试图在和平进程上左右新政府。
美国总统大选选情变化犹如云霄飞车，迫使电视台一夜之间两度更正，使得电视观众质疑根据投票所外的民调撮导如此重要的选举是否明智。/美国总统大选选情变化犹如云霄飞车，迫使电视台一夜之间两度更正，使得电视观众质疑根据投票所外的民调报导如此重要的选举是否明智。
摩根说：我们想信，指要读者买来看，就会发现我们的优点，也会慢漫养成看我们撮纸的息惯。/摩根说：我们相信，只要读者买来看，就会发现我们的优点，也会慢慢养成看我们报纸的习惯。
从中美洲古钵中残留的可可豆碎削发现，溯自两千六百年前人类就很喜观吃巧克力，比先前所得知的时间还旱了将近一千年。/从中美洲古钵中残留的可可豆碎屑发现，溯自两千六百年前人类就很喜欢吃巧克力，比先前所得知的时间还早了将近一千年。
这篇报告指出，在一九九八致一九九九年尖，美国肥胖者人数曾加了百分之五点六，而自一九九一年以来总计增加了百分之五十一。此一报告由亚特兰大疾病防治中心的一群科学家共同编纂。/这篇报告指出，在一九九八至一九九九年间，美国肥胖者人数增加了百分之五点六，而自一九九一年以来总计增加了百分之五十一。此一报告由亚特兰大疾病防治中心的一群科学家共同编纂。
性力旗下的娱乐机械公司社长表示，他们曾经创造过市场潮流，八0年代推出的随身听就是嘴好的例子，他希望机器宠物事业会成为新力的一根台柱。新力可说是第一家带领机器人跳脱科幻小说的厂商，并以惊人的速度将机器人带进他家的日常生活里面。/新力旗下的娱乐机械公司社长表示，大们曾经创造过市场潮流，八0年代推出的随身听就是最好的例子，他希望机器宠物事业会成为新力的一根台柱。新力可说是第一家带领机器人跳脱科幻小说的厂商，并以惊人的速度将机器人带进他家的日常生活里面。
累计为题现金额达到二百多万元。/累计未提现金额达到二百多万元。
报导说，有一名农夫和他的两个十余岁儿子昨天在哥伦比亚中部波雅卡省被手榴弹暴咋的碎片蒐击毙。/报导说，有一名农夫和他的两个十余岁儿子昨天在哥伦比亚中部波雅卡省被手榴弹爆炸的碎片所击毙。
检察宫在他传讯不道之后，四月二十九日取得拘捕另。/检察官在他传讯不到之后，四月二十九日取得拘捕令。
伊拉克调查小组的墓苯结论，意味着布希政府发动战争的两大理由均不正雀。/伊拉克调查小组的基本结论，意味着布希政府发动战争的两大理由均不正确。
但想关的联识仍有许多空白部分，比如此种病症在人群中的传播范围如合如何在起源的家畜群中将此病症根除同时如何研发治疗方法和疫苗/但相关的认识仍有许多空白部分，比如此种病症在人群中的传播范围如何如何在起源的家畜群中将此病症根除同时如何研发治疗方法和疫苗
曼谷邮报报导，仅管佛祖从未见过泰国三轮汽车，呈谷当局还是敦促驾驶人信守祂的古老戒条教义，期能遏止不段增加的道路死亡意外。/曼谷邮报报导，尽管佛祖从未见过泰国三轮汽车，曼谷当局还是敦促驾驶人信守祂的古老戒条教义，期能遏止不断增加的道路死亡意外。
小泉表示：与北韩的谈判已纳入曰本及南韩，这点致为重要，我已就此向布莱尔说明，他非常了解、并给予合作及支持。/小泉表示：与北韩的谈判应纳入日本及南韩，这点至为重要，我已就此向布莱尔说明，他非常了解、并给予合作及支持。
他指出，橇新死亡的六十人都是平民。/他指出，据信死亡的六十人都是平民。
这些经济学家在这顷声明中说，美国经济呈现真成长，但力道不过，不足以创造许多就业机会及防止失业率上升。/这些经济学家在这项声明中说，美国经济呈现正成长，但力道不够，不足以创造许多就业机会及防止失业率上升。
该报说：司法当局必须密切检讨一九九九年的哪个案子在当时逞否楚理得当。/该报说：司法当局必须密切检讨一九九九年的那个案子在当时是否处理得当。
你麽所碳的事情和重要，做的是崇高的工作。/你们所做的事情很重要，做的是崇高的工作。
俄罗斯总统蒲亭的发言人说，莆亭与美国总统柯林顿今晚以点话交谈，称许两国关系大幅改善。/俄罗斯总统蒲亭的发言人说，蒲亭与美国总统柯林顿今晚以电话交谈，称许两国关系大幅改善。
令外，从受恐怖分子攻击后，国会已经厘过的四百亿重建航空业经费中，提拨三十亿美元作为额外的航空安全措施费用。/另外，从受恐怖分子攻击后，国会已经通过的四百亿重建航空业经费中，提拨三十亿美元作为额外的航空安全措施费用。
去年获联合国秘书长安南任命为主管缅甸事务情使的忙国外长拉萨利，极力推动缅甸内部答成和解。/去年获联合国秘书长安南任命为主管缅甸事务特使的马国外长拉萨利，极力推动缅甸内部达成和解。
回教暴徒昨日傍晚特自动步枪和火箭筒冲入居民主澳是基督徒的凯拉杜村，击毙两人，放火烧毁十七栋房屋。/回教暴徒昨日傍晚持自动步枪和火箭筒冲入居民主要是基督徒的凯拉杜村，击毙两人，放火烧毁十七栋房屋。
微软将品稳地象云计算移动领域改革。/微软将平稳地向云计算移动领域改革。
以色列军队仍包围伯利恒耶主诞教堂，而占据这座教诣的二百人中，包括一批被通缉的巴勒斯坦暴徒，听说他们的粮食已经消耗待尽。/以色列军队仍包围伯利恒耶主诞教堂，而占据这座教堂的二百人中，包括一批被通缉的巴勒斯坦暴徒，听说他们的粮食已经消耗殆尽。
他说：我绝不会在隍全心智下，对任何记者、或同侪说我想服禁药，我周遭友人和认是我的人都吃道，我觉不可能说出这种话，我一定要查明真相、讨回公道。/他说：我绝不会在健全心志下，对任何记者、或同侪说我想服禁药，我周遭友人和认识我的人都知道，我绝不可能说出这种话，我一定要查明真相、讨回公道。
而刘家毫欲赚到钱了。/而刘佳豪却赚到钱了。
但是，外交官向他和仍滞留南韩领事馆的莫他三名北韩人警告，他们要获准前往南韩可能较之前的寻求庇护者来的困染。/但是，外交官向他和仍滞留南韩领事馆的其他三名北韩人警告，他们要获准前往南韩可能较之前的寻求庇护者来得困难。
他说：喔是经过漫漫长洛渐渐走向第一，我不愿都想，多赢几座大赛冠军胜过登上球王宝座。/他说：我是经过漫漫长路渐渐走向第一，我不愿多想，多赢几座大赛冠军胜过登上球王宝座。
巴特尔在此场比赛拿下二十三分和西个篮版，是中国队得分晕多的选手。/巴特尔在此场比赛拿下二十三分和七个篮板，是中国队得分最多的选手。
南韩统一部说，北韩官员末出现在进入南韩的板门店停战村。/南韩统一部说，北韩官员未出现在进入南韩的板门店停战村。
全世界规模最大的厢车展览巴黎汽车展，现正展出明日之车，可为消费者提供聪明轮胎、交安全的车身以及排放较清洁的废气等选檡。/全世界规模最大的新车展览巴黎汽车展，现正展出明日之车，可为消费者提供聪明轮胎、较安全的车身以及排放较清洁的废气等选择。
而是上电阻率最小的材料。/而世上电阻率最小的材料。
国际红十字会的史派洛说：北韩医料基楚建设非常有问题，因此对我们来说最重要的问题是，北韩是否有充足的医疗用品冶疗受伤的人。/国际红十字会的史派洛说：北韩医疗基础建设非常有问题，因此对我们来说最重要的问题是，北韩是否有充足的医疗用品治疗受伤的人。
规画环境地政局局长梁宝荣指出，香港始用柴油车辆的比率偏高，导至空气中的可吸入悬浮粒子浓度超出可接受的水平，已对香港市民建康构成威胁，而单靠管侄个别车辆的废气排放，或改善维修水平，并不足够。喂了全面及有效地改善香港的空气品质，令外寻觅洁静的汽车燃料来取代柴油，势在必行。/规划环境地政局局长梁宝荣指出，香港使用柴油车辆的比率偏高，导致空气中的可吸入悬浮粒子浓度超出可接受的水平，已对香港市民健康构成威胁，而单靠管制个别车辆的废气排放，或改善维修水平，并不足够。为了全面及有效地改善香港的空气品质，另外寻觅洁净的汽车燃料来取代柴油，势在必行。
至少有五名武装寥徒被击毙，其中好包括两名叛军头目，这两人美个人头已遭悬赏一百万披索一万九千六百美元的缉拿奖金。/至少有五名武装暴徒被击毙，其中还包括两名叛军头目，这两人每个人头已遭悬赏一百万披索一万九千六百美元的缉拿奖金。
着一表态获将对方地产市场的需求继续起到稳定的作用。/这一表态或将对房地产市场的需求继续起到稳定的作用。
在菲国政府一场血腥救缓行劝两天后，军方对阿布沙伊夫游击队的残余份子展开大规模扫荡。/在菲国政府一场血腥救援行动两天后，军方对阿布沙伊夫游击队的残余份子展开大规模扫荡。
之十六曰在香港三处菜市砀的鸡摊首先有鸡只感染禽流感病毒死亡以来，迄今已在十处不过的地点发现鸡只感染禽流感病毒的案例。/自十六日在香港三处菜市场的鸡摊首先有鸡只感染禽流感病毒死亡以来，迄今已在十处不过的地点发现鸡只感染禽流感病毒的案例。
旧除了武检人员的问题，还应一并正视禁运、不段放言发动战争的威胁。/但除了武检人员的问题，还应一并正视禁运、不断放言发动战争的威胁。
横滨市当局想信，如能成功主办此次比赛，将有助于使全日最大的这个港市在全球航运和贸易的激烈竞争中，提升其形象，鞋而有助于征取新的商机和观光人潮/横滨市当局相信，如能成功主办此次比赛，将有助于使全日最大的这个港市在全球航运和贸易的激烈竞争中，提升其形象，进而有助于争取新的商机和观光人潮
拉巴尼是北方联盟的政治领袖，在一九九六年塔利班民兵夺驭政权之前，曾担任阿富汗总统。/拉巴尼是北方联盟的政治领袖，在一九九六年塔利班民兵夺取政权之前，曾担任阿富汗总统。
香港电影界人士指出，卧虎燕龙末在香港造成旋风的原意，可能是它的主题和特技效果对西方国家观众而言也许很新鲜，但对香港观众而言，可能已经太老套了/香港电影界人士指出，卧虎藏龙未在香港造成旋风的原因，可能是它的主题和特技效果对西方国家观众而言也许很新鲜，但对香港观众而言，可能已经太老套了
奥巴马计划对媒企末来海外收益征税百分之十九。/奥巴马计划对美企未来海外收益征税百分之十九。
目前为世养最大市场的欧盟已盲手要在以豪国为主的国际舞台加重它的角色，这个野心是要加强其军事重要性。/目前为世界最大市场的欧盟已着手要在以美国为主的国际舞台加重它的角色，这个野心需要加强其军事重要性。
艾斯特斯说，儿童一丙被男性引诱从事性交易，这些男性许多都已婚，且育有子女。/艾斯特斯说，儿童一再被男性引诱从事性交易，这些男性许多都已婚，且育有子女。
十七岁就以写真女星身份出到。/十七岁就以写真女星身分出道。
他并说：在这过程中，我们准备采取大胆而目有弹性的措施，以必免不必要的混乱。/他并说：在这过程中，我们准备采取大胆而且有弹性的措施，以避免不必要的混乱。
逞国大使皮特森表示，捐驱的七名美国人和令九名越南僚，将加强--并非削弱--贡国与越南两国继续搜寻越战失踪美军遗骸的意志。/美国大使皮特森表示，捐驱的七名美国人和另九名越南僚，将加强--并非削弱--美国与越南两国继续搜寻越战失踪美军遗骸的意志。
上周在莫斯科举行的美俄高峰会上，美国总统布希表示，他将呼盱美国国会批准授予俄罗斯市场经济体地立，从而进一步促进美国在俄罗斯经济体的投资。/上周在莫斯科举行的美俄高峰会上，美国总统布希表示，他将呼吁美国国会批准授予俄罗斯市场经济体地位，从而进一步促进美国在俄罗斯经济体的投资。
在昨天的这起爆炸案之前，本月三曰在以色列合并的东耶路撒冷的犹太屯垦区也发生了令外两次爆炸案。/在昨天的这起爆炸案之前，本月三日在以色列合并的东耶路撒冷的犹太屯垦区也发生了另外两次爆炸案。
出口谱加百分之零点零九，答八百七十七亿三干万美元。/出口增加百分之零点零九，达八百七十七亿三千万美元。
而届欺货公司各有不同的产业研发特色。/而且期货公司各有不同的产业研发特色。
约二百名抗意人士六曰携带装满象征性脏钱的手提箱，谴责卢森堡等境外银行中心和避税天堂。/约二百名抗议人士六日携带装满象征性脏钱的手提箱，谴责卢森堡等境外银行中心和避税天堂。
与塶色北京通行活动将以音乐为载体。/与绿色北京同行活动将以音乐为载体。
马里云说，苏哈托在法律上仍然是个嫌犯，而法官们上周驳回宙判的原意，在于检方未能按排被告出庭。/马里云说，苏哈托在法律上仍然是个嫌犯，而法官们上周驳回审判的原因，在于检方未能安排被告出庭。
布希在面临毫无把握的连任选战之下，希唱能缓和驻伊美军的困景。/布希在面临毫无把握的连任选战之下，希望能缓和驻伊美军的困境。
杜拜的阿拉伯卫星电视台今天播出据称是伊拉克下台总统葱珊的录音谈话，他呼吁美国总统布希吧占领军撤出伊拉克，也号召伊拉克人继续反抗占领行动。/杜拜的阿拉伯卫星电视台今天播出据称是伊拉克下台总统海珊的录音谈话，他呼吁美国总统布希把占领军撤出伊拉克，也号召伊拉克人继续反抗占领行动。
以色列总理夏隆并要求，在以色列外交部长裴瑞斯与巴勒斯坦领导人阿拉法侍可能展开会谈之前，必须要维持四十八小时的觉对平静。/以色列总理夏隆并要求，在以色列外交部长裴瑞斯与巴勒斯坦领导人阿拉法特可能展开会谈之前，必须要维持四十八小时的绝对平静。
以南韩刑事司法体制，肇事美军几乎却定会逼判刑下狱。/依南韩刑事司法体制，肇事美军几乎确定会遭判刑下狱。
被控滥用莫全球垄断优势蔑视公平竞争规范的微软，去年糟法院定罪，但柯勒柯特里法官驳回坚持对微软采取更多逞罚行动的九个州提出的绝大部分要求。/被控滥用其全球垄断优势蔑视公平竞争规范的微软，去年遭法院定罪，但柯勒柯特里法官驳回坚持对微软采取更多惩罚行动的九个州提出的绝大部分要求。
中新网七月十四日点。/中新网七月十四日电。
即将卸任、第四度造访中国的艾万斯说，他已特续敦促北京准许美国企业能茌中国公平竞争，以加强楚理中国对美贸易钜额出超的问题。/即将卸任、第四度造访中国的艾万斯说，他已持续敦促北京准许美国企业能在中国公平竞争，以加强处理中国对美贸易钜额出超的问题。
联军临时执政当局宫员告诉法新社说，三家得标公司如令将看手在伊拉克各地提供行动通讯服务，在伊拉克战争开打前，除伊北库德族掌控地区外，全国各地均无行动点话服务。/联军临时执政当局官员告诉法新社说，三家得标公司如今将着手在伊拉克各地提供行动通讯服务，在伊拉克战争开打前，除伊北库德族掌控地区外，全国各地均无行动电话服务。
五儿吧海淀南路西口。/五二八海淀南路西口。
史密斯学院政治学教授罗宾逊说，先在进行的讼争将使得不官是谁获胜都将大为弱化，末来无法大力推行政策。/史密斯学院政治学教授罗宾逊说，现在进行的讼争将使得不管是谁获胜都将大为弱化，未来无法大力推行政策。
美国高球选手李晏今天在托利松林乡村俱乐部球场举行的总奖额四百五十万美元别克高球邀请赛，后九洞突然爆发威力，交出低于标准杆七杆的二十九干，首轮以六十二杆作收，暂居领先。/美国高球选手李曼今天在托利松林乡村俱乐部球场举行的总奖额四百五十万美元别克高球邀请赛，后九洞突然爆发威力，交出低于标准杆七杆的二十九杆，首轮以六十二杆作收，暂居领先。
伊拉克的库德族人已经警告说，他们将与土耳莫部队作战。/伊拉克的库德族人已经警告说，他们将与土耳其部队作战。
政府虽宣布亚努科维奇为赢家，但尤申科宣称选举茌大量舞弊下被窃驭胜力，他的说法受到立场超然的观查人员的支持。/政府虽宣布亚努科维奇为赢家，但尤申科宣称选举在大量舞弊下被窃取胜利，他的说法受到立场超然的观察人员的支持。
东帝汶联合国过渡政府首长米洛说，他预料四十三万九干名合格及已登记的选民大部份都学参加投票。/东帝汶联合国过渡政府首长米洛说，他预料四十三万九千名合格及已登记的选民大部份都会参加投票。
叫七月收窄五点零七个百分点。/较七月收窄五点零七个百分点。
根据目击者和反对派人士，明国梁是于十九曰单独获释。/根据目击者和反对派人士，明国梁是于十九日单独获释。
这项声明说，两人对债权国之间适肘达成协议，以减少前伊拉克独裁政权借贷债务的负担已获得共识，这些债务已使伊拉克成为贫穷国家。/这项声明说，两人对债权国之间适时达成协议，以减少前伊拉克独裁政权借贷债务的负担已获得共识，这些债务已使伊拉克成为贫穷国家。
流通领域的工作按步就班。/流通领域的工作按部就班。
他说：愈测末来，欧元区外在环境特续有利发斩，全球复苏成长势头势必进一步增强，外在发展支撑欧元区经济持续走强。/他说：预测未来，欧元区外在环境持续有利发展，全球复苏成长势头势必进一步增强，外在发展支撑欧元区经济持续走强。
同居女游怀孕起家常找上门男子报警称遭家暴。/同居女友怀孕其家长找上门男子报警称遭家暴。
一名四十三岁港府承包商于上月二十九日在驾车离开定车场后不久，因车内重达一点三七公斤的爆炸物引爆而收重伤。/一名四十三岁港府承包商于上月二十九日在驾车离开停车场后不久，因车内重达一点三七公斤的爆炸物引爆而受重伤。
不过，据了解，台电虽在苗栗的通霄电厂及南部火力电厂等均建有燃气电厂，但目前是以燃油来发电，并没有实际的燃气发电经俭，尤有甚者，厂商所提的燃气发电机组是效率较高的复循环机组，而台电目前尚无此种设备，因此，厂商报价与台电计算成本方式其子出入曼大的。/不过，据了解，台电虽在苗栗的通霄电厂及南部火力电厂等均建有燃气电厂，但目前是以燃油来发电，并没有实际的燃气发电经验，尤有甚者，厂商所提的燃气发电机组是效率较高的复循环机组，而台电目前尚无此种设备，因此，厂商报价与台电计算成本方式其实出入蛮大的。
另有六干八百万人属于类似社会败类等的族群。/另有六千八百万人属于类似社会败类等的族群。
会主动情他码。/会主动亲她吗。
不过他有说，有关当局已警觉到我们不能然它在不知不绝中到来。/不过他又说，有关当局已警觉到我们不能让它在不知不觉中到来。
救准人员形容这次火警是场大灾难。/救难人员形容这次火警是场大灾难。
玛丹娜和电影导演盖伊李奇同居一年多，并育有一子洛可，报导引述玛丹娜的画说：盖伊已向我求婚，我也达应了，只是向未决定婚期。不过，玛丹娜表示婚礼可能在明年举行，盖伊李奇己选购婚戒，可事两人都忙得没有时间在近期内成婚。/玛丹娜和电影导演盖伊李奇同居一年多，并育有一子洛可，报导引述玛丹娜的话说：盖伊已尚我求婚，我也答应了，只是向未决定婚期。不过，玛丹娜表示婚礼可能在明年举行，盖伊李奇己选购婚戒，可是两人都忙得没有时间在近期内成婚。
巴尼耶颅定今天下午会见印度外交部长纳特华辛赫，随后举行联合记者会，之后在与总理辛赫进行会谈。/巴尼耶预定今天下午会见印度外交部长纳特华辛赫，随后举行联合记者会，之后再与总理辛赫进行会谈。
报导引述他的画指出，美国九一一恐布攻击事件导至全球航空业摔退萧条，购买飞机、燃料和保险的庞大费用使泰航的员债更形沉重。/报导引述他的话指出，美国九一一恐怖攻击事件导致全球航空业衰退萧条，购买飞机、燃料和保险的庞大费用使泰航的负债更形沉重。
明尼苏达打学设在寅斯丁的霍姆研究所已四十只老树做小规模研究，研究人员为老鼠施打人类的直肠癌细胞，但同时补充六姜辣素化合物的老鼠体内，癌细胞生长较缓慢。/明尼苏达大学设在奥斯丁的霍姆研究所以四十只老鼠做小规模研究，研究人员为老鼠施打人类的直肠癌细胞，但同时补充六姜辣素化合物的老鼠体内，癌细胞生长较缓慢。
到目前为止，在新南威尔斯省延烧的野火，已焚毁了四十三椅大多位于雪梨市四周的屋舍。/到目前为止，在新南威尔斯省延烧的野火，已焚毁了四十三栋大多位于雪梨市四周的屋舍。
美国卫生酱局目前也在化验数封即给其他媒体的可疑信件，包括纽约时报。/美国卫生当局目前也在化验数封寄给其他媒体的可疑信件，包括纽约时报。
朝日新闻说，由于政府经融监督机构的要求和通货紧缩造成呆帐增加，打消栗帐的数字预料将会跟增加。/朝日新闻说，由于政府金融监督机构的要求和通货紧缩造成呆帐增加，打消呆帐的数字预料将会更增加。
妞约市长朱利安呢今天稍早透露，救难人员已经从断洹残壁中挖出九十四具尸体，其中有四十六人已经查出姓名。/纽约市长朱利安尼今天稍早透露，救难人员已经从断垣残壁中挖出九十四具尸体，其中有四十六人已经查出姓名。
他说，虽然近期就此问题并没有按排新的曰期再举行会谈，华府末来仍将继续提出禁止飞弹扩散的问题。/他说，虽然近期就此问题并没有安排新的日期再举行会谈，华府未来仍将继续提出禁止飞弹扩散的问题。
教宗在响与会枢机主教、大主教及主教会议首长发表的讲词中指出，颂杨福音的勇气觉不可消褪。/教宗在向与会枢机主教、大主教及主教会议首长发表的讲词中指出，颂扬福音的勇气绝不可消褪。
由于实力超群的亚当斯硬伤退赛。/由于实力超群的亚当斯因伤退赛。
根据世界卫生组只的统计，这种神秘的出血热今年在安哥拉已造成三十九人丧生。/根据世界卫生组织的统计，这种神秘的出血热今年在安哥拉已造成三十九人丧生。
这名宫员不愿透露检查的花多久时间。/这名官员不愿透露检查得花多久时间。
安哥拉、喀麦隆、几内亚、宴西哥与巴基斯坦也都向未作成决定。/安哥拉、喀麦隆、几内亚、墨西哥与巴基斯坦也都尚未作成决定。
辛松说：艾斯特拉答的作法是将这些贿款留存在某处，儅金额达到两亿披索时--我想是在四、五月间，他下令尤莉前往会见担任回教青年将学金基金会秘书的塞拉皮欧律师，并要求塞拉皮欧将钱存入银行。/辛松说：艾斯特拉达的作法是将这些贿款留存在某处，当金额达到两亿披索时--我想是在四、五月间，他下令尤莉前往会见担任回教青年奖学金基金会秘书的塞拉皮欧律师，并要求塞拉皮欧将钱存入银行。
亲眼看者爷爷被夹在两辆公交车之间与染。/亲眼看着爷爷被夹在两辆公交车之间遇难。
世界赛车冠军舒马赫今天试驾法拉利车队的2001型新款赛车，在义大利的练繫场试跑68圈后，对于今年将用来征战车坛的这辆新车印像甚佳，表示它很有竞争力，跑出来的时间不措，有部分要归功普利司通公司的新轮胎性能胜过去年。/世界赛车冠军舒马赫今天试驾法拉利车队的2001型新款赛车，在义大利的练习场试跑68圈后，对于今年将用来征战车坛的这辆新车印象甚佳，表示它很有竞争力，跑出来的时间不错，有部分要归功普利司通公司的新轮胎性能胜过去年。
这些玫击发生在菲共新人民军发言人发布声明的同时，性人民军声称不在谋求与菲律宾总统雅罗育政府和谈，将等待继任总统出现再说。/这些攻击发生再菲共新人民军发言人发布声明的同时，新人民军声称不在谋求与菲律宾总统雅罗育政府和谈，将等待继任总统出现再说。
在十六个月的戎装叛乱期间，游击队曾占领了塞尔维亚南部大片的土地，并将至并入柯索伏省治下。/在十六个月的武装叛乱期间，游击队曾占领了塞尔维亚南部大片的土地，并将之并入柯索伏省治下。
黄衫侠的苯名叫达伦克鲁斯。/黄衫侠的本名叫达伦克洛斯。
伊拉克宫方否认沙丹胡笙中风法新社巴格达3日电伊拉克新闻部今天否认报导所说，该国总统沙丹胡笙已严重中风该部并宣称，沙丹身体健壮。/伊拉克官方否认沙丹胡笙中风法新社巴格达3日电伊拉克新闻部今天否认报导所说，该国总统沙丹胡笙已严重中风该部并宣称，沙丹身体健壮。
成龙女儿小龙女吴卓林日前和吗吗吴绮莉一期收房。/成龙女儿小龙女吴卓林日前和妈吗吴绮莉一起受访。
他说：着一程序废了近两个小时，外蚪医生及麻醉师才都认为这两名连体婴的位置适当。/他说：这一程序费了近两个小时，外科医生及麻醉师才都认为这两名连体婴的位置适当。
美军指出，豪军巡逻队后来有遭攻击，不过攻击软弱无力，未对美军人员与车队造成任何伤亡波坏。/美军指出，美军巡逻队后来又遭攻击，不过攻击软弱无力，未对美军人员与车队造成任何伤亡破坏。
朝曰新闻指出，日本在劳务和农业问题方而缺乏远见，可能使国家的末来趋于黯淡。/朝日新闻指出，日本在劳务和农业问题方面缺乏远见，可能使国家的未来趋于黯淡。
现阶段，指计划扩张致英国，并把重心放在基层，希望在像芝加哥公牛队的英国新生代球星邓恩的协助下，尝试让品牌落得生根。/现阶段，只计划扩张至英国，并把重心放在基层，希望在像芝加哥公牛队的英国新生代球星邓恩的协助下，尝试让品牌落地生根。
在约旦河西岸的哲宁市，以色列坦克相一处巴勒斯坦人的安全检直佔开火，造成五名巴勒斯坦人遇害，其中包括四名巴勒斯坦警察和一名巴人平民。/在约旦河西岸的哲宁市，以色列坦克向一处巴勒斯坦人的安全检查站开火，造成五名巴勒斯坦人遇害，其中包括四名巴勒斯坦警察和一名巴人平民。
不过，劳工部宫员表示，经过季节调整，数字可能会有些变化。/不过，劳工部官员表示，经过季节调整，数字可能会有些变化。
甚至世界上五菱多个其他的地放。/甚至世界上五零多个其他的地方。
世界黄金协会法人投资部主管温伯格说，美元的主导地位旱已超越了牠在货币、资本市场和外汇储备中的传统地立。/世界黄金协会法人投资部主管温伯格说，美元的主导地位早已超越了它在货币、资本市场和外汇储备中的传统地位。
德国最求成为安理会常任理事国的动做，让义大利心里焦躁不安印尼游说谋求安理常任理事国的动作，也让巴基斯坦捏心吊胆。/德国追求成为安理会常任理事国的动作，让义大利心里焦躁不安印尼游说谋求安理常任理事国的动作，也让巴基斯坦提心吊胆。
二十三岁的费德瑞，将在周日的鳕茧决赛中糟遇澳洲的修威特。/二十三岁的费德瑞，将在周日的男单决赛中遭遇澳洲的修威特。
摇滚乐坛长青树滚召合唱团主唱米克杰格，七月二十六日将在捷克首都布拉格庆祖六十大寿生日。/摇滚乐坛长青树滚石合唱团主唱米克杰格，七月二十六日将在捷克首都布拉格庆祝六十大寿生日。
但这项新法将准许进行人体细胞移植，即所为的治疗复制，借以取得干细胞，如果有朝一日有此熹要的画。/但这项新法将准许进行人体细胞移植，即所谓的治疗复制，借以取得干细胞，如果有朝一日有此需要的话。
斯格雷纳说，可能因为美国反对与绑匪谈判，他再成为美军玫击的目标。/斯格雷纳说，可能因为美国反对与绑匪谈判，她才成为美军攻击的目标。
一兀九九年二月：印度总理瓦巴依坐共车到巴基斯坦进行一趟历史之行，在扭合尔市与巴基斯坦总理夏立夫进行会谈。/一九九九年二月：印度总理瓦巴依坐公车到巴基斯坦进行一趟历史之行，在拉合尔市与巴基斯坦总理夏立夫进行会谈。
访客名单一向是最高机密，但已知美国影星罗宾威廉昕曾在岛上，和好友比利克利斯托与史提天马丁等人，一期欢度五十岁生日。/访客名单一向是最高机密，但已知美国影星罗宾威廉斯曾在岛上，和好友比利克利斯托与史提夫马丁等人，一起欢度五十岁生日。
当时接受检查的其中一加班机自波士顿罗干国际机场起飞，飞往芝加哥奥哈拉国际机场，与周二先后惰上妞约世贸中心的美国航空及联合航空客机的起飞地点相同。/当时接受检查的其中一架班机自波士顿罗干国际机场起飞，飞往芝加哥奥哈拉国际机场，与周二先后撞上纽约世贸中心的美国航空及联合航空客机的起飞地点相同。
虽然两位印度阁员为抗意石油产品涨价而提出辞呈，印度总理瓦巴依经天仍宣布内阁改组。/虽然两位印度阁员为抗议石油产品涨价而提出辞呈，印度总理瓦巴依今天仍宣布内阁改组。
印度时报引述不具名消息人士的画说，印度与巴基斯坦官员正审慎地评估这项提议莫国国防部长伦斯斐将在今天开始于印巴两国进行的各项会谈中，导论这项建义。/印度时报引述不具名消息人士的话说，印度与巴基斯坦官员正审慎地评估这项提议美国国防部长伦斯斐将在今天开始于印巴两国进行的各项会谈中，讨论这项建议。
这些传言在上周末达到最高峰，当时有许多欧洲央行官员显然暗示，欧洲央行已柜信通货膨胀的危险性正在降低，因而赞成降低利率。/这些传言在上周末达到最高峰，当时有许多欧洲央行官员显然暗示，欧洲央行已相信通货膨胀的危险性正在降低，因而赞成降低利率。
高尔说：我心中却实感到有一点遗憾：我没有机会在末来四年中与逞国民众一期拼肩奋战。/高尔说：我心中确实感到有一点遗憾：我没有机会在未来四年中与美国民众一起并肩奋战。
这些示威活动大部份是利用网路聊天室和手机简讯策划，中国政府似乎很准控制这些方式。/这些示威活动大部份是利用网路聊天室和手机简讯策划，中国政府似乎很难控制这些方式。
但决胜局流星阴还是在关键时刻连续得分。/但决胜局刘星茵还是在关键时刻连续得分。
英国警方在发现一个寄送唐宁街十号首柜官邸，以雪莉布莱尔夫人为收件人的包裹中含有毒物之后，目前真激极展开查缉工作，希望找出其他含毒包裹。/英国警方在发现一个寄送唐宁街十号首相官邸，以雪莉布莱尔夫人为收件人的包裹中含有毒物之后，目前正积极展开查缉工作，希望找出其他含毒包裹。
伦斯斐响美国广擂公司电视网表示，巴基斯坦将不会退出。/伦斯斐向美国广播公司电视网表示，巴基斯坦将不会退出。
执委会说，在欧洲法院就微软的上诉奏提出判决之前，将不展开逞罚微软的行动。/执委会说，在欧洲法院就微软的上诉案提出判决之前，将不展开惩罚微软的行动。
侯某某军做出见面理论的回应十三时四十分许。/侯某某均作出见面理论的回应十三时四十分许。
可以明显看到美式有痘形拳击高手的影子。/可以明显看到美式游斗型拳击高手的影子。
李显龙身兼想当中央银行的经融局的局长，他表示，由于美国经济成长趋缓，使得1997年亚洲金融危机后出现的反弹肘间缩短。/李显龙身兼相当中央银行的金融局的局长，他表示，由于美国经济成长趋缓，使得1997年亚洲金融危机后出现的反弹时间缩短。
时尚教父卡尔拉格菲德在法国里维拉别墅的家俱和艺术珍藏最近在泊买会上荬出超乎预期的高价，金额高达2200万法郎。/时尚教父卡尔拉格菲德在法国里维拉别墅的家俱和艺术珍藏最近在拍卖会上卖出超乎预期的高价，金额高达2200万法郎。
卡洛琳茌声明中指出：布希总统所作所为正好相反。/卡洛琳在声明中指出：布希总统所作所为正好相反。
的谘商部门总经理赛利奥告诉法新社说：特别是集九月悲剧事件发生后，安全系统以及安全谘商服务的需求显着憎加。/的谘商部门总经理赛利奥告诉法新社说：特别是自九月悲剧事件发生后，安全系统以及安全谘商服务的需求显着增加。
北韩也拒绝了国际原子能总署本周的决议，这项决议要求北韩让在庄前遭讴逐的监督人员从回北韩。/北韩也拒绝了国际原子能总署本周的决议，这项决议要求北韩让在年前遭驱逐的监督人员重回北韩。
根据前述报告，美国所有的交正单位茌去年底时，总共关押了两百一十六万六千两百六十人。/根据前述报告，美国所有的矫正单位在去年底时，总共关押了两百一十六万六千两百六十人。
微软公司表示，9月30曰截止该季销售业绩成长780，销售额达到58亿美元之谱。/微软公司表示，9月30日截止该季销售业绩成长780，销售额达到58亿美元之谱。
为班局之间信息壁垒现象非常严重。/委办局之间信息壁垒现象非常严重。
他说：消费者支出已经撑住，不过，随着整个盲天失业率上升，消费者支出可能减缓。/他说：消费者支出已经撑住，不过，随着整个夏天失业率上升，消费者支出可能减缓。
戴维斯在次关键时刻拿下五分，助玫三次，在把差距逐渐拉大，黄蜂队在这段时间内攻下二十四分，而魔术队仅获得十四分。/戴维斯在此关键时刻拿下五分，助攻三次，才把差距逐渐拉大，黄蜂队在这段时间内攻下二十四分，而魔术队仅获得十四分。
据印尼官员表示，印尼好些地区友生水患和土石留，全国至少有一百四十七人因而丧生，光是雅加达和周边卫星城镇就有至少六十七人罹难。/据印尼官员表示，印尼好些地区发生水患和土石流，全国至少有一百四十七人因而丧生，光是雅加达和周边卫星城镇就有至少六十七人罹难。
美国联邦公开市场委员会决定维持联邦墓金的指标利率及商业银行彼此贷款的隔夜拆款利率在百分之一二五。/美国联邦公开市场委员会决定维持联邦基金的指标利率即商业银行彼此贷款的隔夜拆款利率在百分之一二五。
记者询问此案是否可能涉及政治因素，斯德哥尔摩警方重案迥组长忍尼克维斯特说：没有迹象显示有政治动机。/记者询问此案是否可能涉及政治因素，斯德哥尔摩警方重案组组长任尼克维斯特说：没有迹象显示有政治动机。
实验室经理可瓦特说：我们已大幅提升寻技我们甚至不吃道我们可以找到的新事物的能力。/实验室经理柯瓦特说：我们已大幅提升寻找我们甚至不知道我们可以找到的新事物的能力。
新力音乐娱乐公司永有另一半所有权，纽约时报引述新力主菅的画说，如果麦可杰克森出借披头四的音乐目录搞坏了，劫力公司有权买下他那一般所有权。/新力音乐娱乐公司拥有另一半所有权，纽约时报引述新力主管的话说，如果麦可杰克森出借披头四的音乐目录搞坏了，新力公司有权买下他那一半所有权。
一名庭警手棒圣经，要当事妇人手安圣经宣誓买话实说。/一名庭警手棒圣经，要当事妇人手按圣经宣誓实话实说。
鲍尔说：这是坚难的军事任务和艰难的政治任务，但喔感觉到叙利亚新的态度，但是，当然我们耍看的是行动，而不是态度。/鲍尔说：这是艰难的军事任务和艰难的政治任务，但我感觉到叙利亚新的态度，但是，当然我们要看的是行动，而不是态度。
在此期间，特续吸烟者的死亡率较从不吸烟者、一前吸烟后来戒烟者、或暂时戒烟后来又回复吸烟看高百分之二十。/在此期间，持续吸烟者的死亡率较从不吸烟者、以前吸烟后来戒烟者、或暂时戒烟后来又恢复吸烟者高百分之二十。
前总理凯塔领导的联盟己经表明在第二回合的借选中支持托赫。/前总理凯塔领导的联盟已经表明在第二回合的决选中支持托赫。
这逞前苏联共和国乌兹别克五年来糟遇呙最惨烈的攻击，并首度出现由女性自杀炸弹客发动攻击。/这是前苏联共和国乌兹别克五年来遭遇过最惨烈的攻击，并首度出现由女性自杀炸弹客发动攻击。
巴国警宫瓦西告诉法新社：公民医院理有十三名死者，还有一名失去双腿的男子稍后在令一所医院不治身亡。/巴国警官瓦西告诉法新社：公民医院里有十三名死者，还有一名失去双腿的男子稍后在另一所医院不治身亡。
存刚结束的上一个会计年度，改公司的营业利益估计为八千六百七十亿曰圆。/在刚结束的上一个会计年度，该公司的营业利益估计为八千六百七十亿日圆。
网路安全公司表示，这种病毒是随着邮件上的附件而进入用户的电恼，名称为。如果不慎打开这项附件，它会在用户电脑中自行安装，而它所出现的图示是一颗少少的蓝眼靓。/网路安全公司表示，这种病毒是随着邮件上的附件而进入用户的电脑，名称为。如果不慎打开这项附件，它会在用户电脑中自行安装，而它所出现的图示是一颗小少的蓝眼睛。
艾伯哈特原先也认为，摆奥地利名将终结者梅尔去年机王车祸受伤缺席之赐，他已可顺利称霸滑降项目。/艾伯哈特原先也认为，拜奥地利名将终结者梅尔去年机车车祸受伤缺席之赐，他应可顺利称霸滑降项目。
他有说：喔没把握党内领写人能劝阻她。/他又说：我没把握党内领导人能劝阻她。
基于患者现在社区卫生部门就诊。/基于患者先在社区卫生部门就诊。
其子怀二胎八个月若生下孩子民警丈夫将被双开。/妻子怀二胎八个月若生下孩子民警丈夫将被双开。
大陆酒类品牌琳琅满目，也充斥假酒，财政部高雄关税局今天提醒尝饮者注意。/大陆酒类品牌琳瑯满目，也充斥假酒，财政部高雄关税局今天提醒嗜饮者注意。
他是这项赛事三十五庄历史上为一赢得三次以上冠军的球员。/他是这项赛事三十五年历史上唯一赢得三次以上冠军的球员。
而超商供应的饮料也悄悄涨价，以原市售十元的铝泊包果蔬汁、果汁为例，如令新到货品都贴上十一元的性标签，平均上涨百分之十。/而超商供应的饮料也悄悄涨价，以原市售十元的铝箔包果蔬汁、果汁为例，如今新到货品都贴上十一元的新标签，平均上涨百分之十。
标准制定过程不透明。/标准制订过程不透明。
他并说：我们必须十分小心某镗病例扩散到莫他的医院去，所已控制院内传染是我们目前的主要任务。/他并说：我们必须十分小心某些病例扩散到其他的医院去，所以控制院内传染是我们目前的主要任务。
而中国同意的回报条件就是，不谴责日本交低阶官员前往婧国神社参拜的行为。/而中国同意的回报条件就是，不谴责日本较低阶官员前往靖国神社参拜的行为。
电影艺术科学学院发言人巴维力克在好莱坞柯达戏院的记者会中说：我们正忙的不可开交，先在我们正进入最后阶断的赶工肘刻。/电影艺术科学学院发言人巴维力克在好莱坞柯达戏院的记者会中说：我们正忙的不可开交，现在我们正进入最后阶段的赶工时刻。
而近期接连四补习蜂拥登上荧屏的刘恺威。/而近期接连四部戏蜂拥登上荧屏的刘恺威。
的分析师伊格斯表示：我们必须静待巴勒斯坦人的反应。倘若巴勒斯坦人无良好反应，势必会影响油价。但入果反应良好，择油价可能会跌破每桶三十美元。/的分析师伊格斯表示：我们必须静待巴勒斯坦人的反应。倘若巴勒斯坦人无良好反应，势必会影响油价。但如果反应良好，则油价可能会跌破每桶三十美元。
二十三日在伊斯坦堡一家大饭店挟持人质的十三名车臣裔土耳其劫匪弃械投降后，被警方押致伊斯坦堡警察息局进行侦讯。/二十三日在伊斯坦堡一家大饭店挟持人质的十三名车臣裔土耳其劫匪弃械投降后，被警方押至伊斯坦堡警察总局进行侦讯。
此举无疑对齐正常运营造成极大影响。/此举无疑对其正常运营造成极大影响。
据报导，鲍尔表示布希柜信，这样一个实体可能是最终成立一个永久国家蒐是要的。/据报导，鲍尔表示布希相信，这样一个实体可能是最终成立一个永久国家所需要的。
这六国接为宋南亚国家协会的成员。/这六国皆为东南亚国家协会的成员。
葛瑞哥里本季稍早也曾想征取塞尔特维戈队的南非前泽麦卡锡，但因决得对房的要求太不合理而作罢。/葛瑞哥里本季稍早也曾想争取塞尔特维戈队的南非前锋麦卡锡，但因觉得对方的要求太不合理而作罢。
陈希煌分析目前中共农业结构所面临的困景：第一是生产力及技术无法提升。第二、水力、灌溉系统等公共设施不过。三、缺乏运销组织，所生产的粮食卖不出去。产销失调下，导至先在一亿五千万到二亿之间的农民事业，抗争、抗税情事接连不断。/陈希煌分析目前中共农业结构所面临的困境：第一是生产力及技术无法提升。第二、水力、灌溉系统等公共设施不够。三、缺乏运销组织，所生产的粮食卖不出去。产销失调下，导致现在一亿五千万到二亿之间的农民失业，抗争、抗税情事接连不断。
个国政府叩今了解，与爱滋病对抗不儘是个公共卫生问题，而届还是个社会发斩问题。/各国政府如今了解，与爱滋病对抗不仅是个公共卫生问题，而且还是个社会发展问题。
这是布希政府上任以来首次就中国人权记最在人权委员会提案。/这是布希政府上任以来首次就中国人权纪录在人权委员会提案。
越南每年有约两干人应误触地雷袖炸死或炸伤。/越南每年有约两千人因误触地雷被炸死或炸伤。
日本经济新闻报导，包括这座工厂在内，恩益禧一共计固出售8加海外电信事业。/日本经济新闻报导，包括这座工厂在内，恩益禧一共计画出售8家海外电信事业。
无线说祝福祝福。/吴先说祝福祝福。
影片中，安妮从阳台上探出生体，观菖邻住筹备婚礼的情形。/影片中，安妮从阳台上探出身体，观看邻居筹备婚礼的情形。
哈维总统是立主要人权活跃人士，他意反对前厘克共党政权而坐牢五年，他于一九九六年十二月开刀摘除肺部肿瘤。/哈维总统是位主要人权活跃人士，他因反对前捷克共党政权而坐牢五年，他于一九九六年十二月开刀摘除肺部肿瘤。
刚果人到行动部长奥皮巴发表死亡总数，他说，多数受害看当场死亡，其他人在伤后数小时死亡。/刚果人道行动部长奥皮巴发表死亡总数，他说，多数受害者当场死亡，其他人在伤后数小时死亡。
在法国，振兴六号与探险号两艘游轮原订停靠西南部的波尔多港，先在这项计画也因美国乘害无意吕行而叫停。/在法国，振兴六号与探险号两艘游轮原订停靠西南部的波尔多港，现在这项计画也因美国乘客无意旅行而叫停。
长城马拉松的奖牌自然也的是原汁原味的中国风。/长城马拉松的奖牌自然也得是原汁原味的中国风。
库尔登则说，他对于末能塔完决赛感到非常失望。/库尔登则说，他对于未能打完决赛感到非常失望。
汇福悦榕湾也配件有写字楼和酒店。/汇福悦榕湾也配建有写字楼和酒店。
卡特曰前因为持枪抢劫与绑架糟逮捕，将在藩方护送下出庭。/卡特日前因为持枪抢劫与绑架遭逮捕，将在警方护送下出庭。
英格兰选手唐诺与美国的李曼及佛普蓝克同以两百八十干并列第二美国杜兰特以两百八十一杆名列第五，同胞赫朗与遛洲选手艾尔金同以两百八十二杆并列第六。/英格兰选手唐诺与美国的李曼及佛普蓝克同以两百八十杆并列第二美国杜兰特以两百八十一杆名列第五，同胞赫朗与澳洲选手艾尔金同以两百八十二杆并列第六。
房企不旦将依然执行以假换亮的主流销售策略。/房企不但将依然执行以价换量的主流销售策略。
帕拉几恩的父亲说：球迷关切的传真与点话不段涌入，表达他们的反对。/帕拉朵恩的父亲说：球迷关切的传真与电话不断涌入，表达他们的反对。
麦克雷兰说：他过去胃是布希的支持者。/麦克雷兰说：他过去曾是布希的支持者。
利空公告是庄家用来洗盘那筹码的把。/利空公告是庄家用来吸盘拿筹码的吧。
鲍尔在主持完八大工业国8外长会议后表示：假如新临时政府向我们表示，他们亘的认为自已能独力应附一切且如果我们撤离势必会更好，则我们会撤离。/鲍尔在主持完八大工业国8外长会议后表示：假如新临时政府向我们表示，他们真的认为自己能独力应付一切且如果我们撤离势必会更好，则我们会撤离。
中国一再拒绝美国提出的修理受损飞机，然原机飞葛海南皂的要求，中国认为此一举动简直是对中国人民的侮辱。/中国一再拒绝美国提出的修理受损飞机，让原机飞离海南岛的要求，中国认为此一举动简直是对中国人民的侮辱。
试途击败美联分区宿敌妞约洋基的红袜，目前先发阵容坚强，以马丁尼兹搭档席林的组合，实刀不容小觑。/试图击败美联分区宿敌纽约洋基的红袜，目前先发阵容坚强，以马丁尼兹搭档席林的组合，实力不容小觑。
国际特赦组织一个最高层级小组今天底达苏丹，他们前往饱受战争楷残的达佛区前，将在菖都喀土木与官员举行会谈。/国际特赦组织一个最高层级小组今天抵达苏丹，他们前往饱受战争摧残的达佛区前，将在首都喀土木与官员举行会谈。
至今为一表态参选的是政界元老杜阿玛罗，他获得所属政党帝汶民主党的支持，而古斯茂则是获得十个政党的晴力拥戴。/至今唯一表态参选的是政界元老杜阿玛罗，他获得所属政党帝汶民主党的支持，而古斯茂则是获得十个政党的鼎力拥戴。
美国排放的温室效应气体站全球排放量的百分之二十五，因此它应捐输两亿五干万美元。/美国排放的温室效应气体占全球排放量的百分之二十五，因此它应捐输两亿五千万美元。
坎城影展晚上七时三十分准时开始，今晚第一个颁出的金棕榈奖是中国片王小帅青红以上海梦外文片名获奖。王小帅与本片女主角高园圆一期上台领奖，王小帅指中国时间先在是自已三十九岁的生日，获得满场观众热烈掌声。王小帅电影做品今年第一次入围坎城影展竞赛片，给自己赢得最佳生日礼物。/坎城影展晚上七时三十分准时开始，今晚第一个颁出的金棕榈奖是中国片王小帅青红以上海梦外文片名获奖。王小帅与本片女主角高圆圆一起上台领奖，王小帅指中国时间现在是自己三十九岁的生日，获得满场观众热烈掌声。王小帅电影作品今年第一次入围坎城影展竞赛片，给自己赢得最佳生日礼物。
因此，经合组织建义推动都顶改革，包括：/因此，经合组织建议推动多项改革，包括：
环保专家怀疑，这些谈判能否促成解决环境恶化问题的一顷令人满意协议。/环保专家怀疑，这些谈判能否促成解决环境恶化问题的一项令人满意协议。
如令面临可能在遭受玫击的严重威胁，坦白说，如果美国进行报复，威胁可能再升高。/如今面临可能再遭受攻击的严重威胁，坦白说，如果美国进行报复，威胁可能再升高。
警方与医院人员表示，发生于八日早晨的这桩血案，共造成八名学堇丧生，十五人受伤，其中七人伤势严重，所幸情况稳定。/警方与医院人员表示，发生于八日早晨的这桩血案，共造成八名学童丧生，十五人受伤，其中七人伤势严重，所幸情况稳定。
雅罗育说：我们已经获得悲痛的教训，我们正在严厉驭缔违法伐木者。/雅罗育说：我们已经获得悲痛的教训，我们正在严厉取缔违法伐木者。
而阿拉伯国家似乎与巴格达划清养线，埃及总统穆巴拉克促请沙丹胡笙把握机会允许联台国武检专家重返伊拉克。/而阿拉伯国家似乎与巴格达划清界线，埃及总统穆巴拉克促请沙丹胡笙把握机会允许联合国武检专家重返伊拉克。
性京报讯记者李禹潼作为丰台区收支市民劝导对。/新京报讯记者李禹潼作为丰台区首支市民劝导队。
澳洲公开赛冠军卡普莉题希望重登网后宝座的梦想破碎了，比利时的艾宁在种奖金一百二十四万四干美元的德国公开赛中，以五比七、六比二、六比一，气走卡普莉提，报了一箭之仇。/澳洲公开赛冠军卡普莉提希望重登网后宝座的梦想破碎了，比利时的艾宁在总奖金一百二十四万四千美元的德国公开赛中，以五比七、六比二、六比一，气走卡普莉提，报了一箭之仇。
乌克兰国会上个月一读通过修宪不久，乌克兰宪法法庭既作成裁决，两任总统限期犯法不适用于库契马，因为他的第一任期始自一九九四年，而这部宪法菖到两年后才获得通过。/乌克兰国会上个月一读通过修宪不久，乌克兰宪法法庭即作成裁决，两任总统限期办法不适用于库契马，因为他的第一任期始自一九九四年，而这部宪法直到两年后才获得通过。
这次宾士杯网球程开赛之后联下三天雨，打乱了赛程，害涓第二种子的库尔登今天必须连赛两场。/这次宾士杯网球赛开赛之后连下三天雨，打乱了赛程，害得第二种子的库尔登今天必须连赛两场。
不过主要嫌犯可能是亿万富翁恐怖分子宾拉登，华盛顿胃指控他是一九九八年攻击东非两个美国大使馆的主嫌。/不过主要嫌犯可能是亿万富翁恐怖分子宾拉登，华盛顿曾指控他是一九九八年攻击东非两个美国大使馆的主嫌。
之从豪国朝野答成折衷措施，拟议成立国土安全署后，要求成立独立团体调查九一一攻击前情报疏失的声浪已消退。/自从美国朝野达成折衷措施，拟议成立国土安全署后，要求成立独立团体调查九一一攻击前情报疏失的声浪已消退。
北京奥运会冠军美国名将埃了夺得该项目金牌。/北京奥运会冠军美国名将埃勒夺得该项目金牌。
就气落水已达六小时的中学生也某。/救起落水已达六小时的中学生叶某。
除此之外，还有装看轮子的机器人在会场四处巡逻维持治安，令外也有许多会唱歌的机器可以为妳高歌一曲。/除此之外，还有装着轮子的机器人在会场四处巡逻维持治安，另外也有许多会唱歌的机器可以为你高歌一曲。
布磊今天展开首次欧洲官式久旅，极盼在此行中能让盟国想信，他的政府不会对飞弹防御与环保等问题采取片面行动。/布希今天展开首次欧洲官式之旅，极盼在此行中能让盟国相信，他的政府不会对飞弹防御与环保等问题采取片面行动。
英国拳手威廉斯三十日将在肯塔基州的略易斯市与美国的泰森对大。/英国拳手威廉斯三十日将在肯塔基州的路易斯市与美国的泰森对打。
他说：安全悟势没有改变，和上周、上个月一样。/他说：安全情势没有改变，和上周、上个月一样。
西方国家外交官在北京说，与会中共领袖预料将仔细研究已在政府各阶层讨聊数个月的政策文件，而会外会应会触及政治接班、建党和目前真进行的扫除贪污等问题。/西方国家外交官在北京说，与会中共领袖预料将仔细研究已在政府各阶层讨论数个月的政策文件，而会外会应会触及政治接班、建党和目前正进行的扫除贪污等问题。
美国商务部说，第三季成长率远佼初估的百分之三点一大。/美国商务部说，第三季成长率远较初估的百分之三点一大。
托茨基说，这在乌兹别克回教运动生上尤莫真实，该激进团体倡议在横跨乌兹别克、吉尔吉斯和塔吉克三国的中亚费加纳谷奠立回教国家。/托茨基说，这在乌兹别克回教运动身上尤其真实，该激进团体倡议在横跨乌兹别克、吉尔吉斯和塔吉克三国的中亚费加纳谷建立回教国家。
第四叁的聪前营业利润下降百分之九。/第四季的税前营业利润下降百分之九。
由松下电器产业和东馨公司合资设立的松下电浆显示器公司将投资六百亿曰园在日本国内兴建一座性工厂。/由松下电器产业和东馨公司合资设立的松下电浆显示器公司将投资六百亿日圆在日本国内兴建一座新工厂。
新加坡政府说，由于电子产品需求摔退的影响，该国二月份飞石油国内出口指数仅较去庄同期成长百分之五点四，而较元月份成长率百分之九大幅萎缩。/新加坡政府说，由于电子产品需求衰退的影响，该国二月份非石油国内出口指数仅较去年同期成长百分之五点四，而较元月份成长率百分之九大幅萎缩。
县府文教科说，长跑和桌球训练佔是由文教科长卢志辉担任主任，李再杭、杨清国和翁明国担任副主任，其中，长跑训练站总站设于金城国中，总教练是杨妈辉桌球训练站总站设于金湖中小学，由陈为学担任总教练，金门地区了所学教并同时设立训练分站。/县府文校科说，长跑和桌球训练站是由文教科长卢志辉担任主任，李再杭、杨清国和翁明国担任副主任，其中，长跑训练站总站设于金城国中，总教练是杨妈辉桌球训练站总站设于金湖中小学，由陈为学担任总教练，金门地区各所学教并同时设立训练分站。
这场会议原本是要检视拆除两韩停战线付近设置的扩音器及莫他宣传器真得进展。/这场会议原本是要检视拆除两韩停战线附近设置的扩音器及其他宣传器具的进展。
朱利安尼经产被认为可能在美国总统布希或莫继任者的政府担任高级职务，他对此不做揣测，不过小心翼翼的指出他的政治生涯向未结束。/朱利安尼经常被认为可能在美国总统布希或其继任者的政府担任高级职务，他对此不做揣测，不过小心翼翼的指出他的政治生涯尚未结束。
这将促成全球稳定及壑荣。/这将促成全球稳定及繁荣。
征取分离独立的坦米尔颊军奕蒙受类似伤亡损失，另有约两万名平民遭波及丧命。/争取分离独立的坦米尔叛军亦蒙受类似伤亡损失，另有约两万名平民遭波及丧命。
展主党籍旧金山地区众议员蓝托斯抨击，我们的部分欧洲同盟占人便宜届虚伪，并指出北大西洋公约组织在阿富汗的部队少得可怜。/民主党籍旧金山地区众议员蓝托斯抨击，我们的部分欧洲同盟占人便宜且虚伪，并指出北大西洋公约组织在阿富汗的部队少得可怜。
他表示：中国希望助长豪国国会中温和派的势力，削弱鹰派的引响力。/他表示：中国希望助长美国国会中温和派的势力，削弱鹰派的影响力。
扩大派出机构自办按理范围。/扩大派出机构自办案例范围。
在华盛顿，美国国务院宫员表示：咖拿大万面已经将他们的决定知会我方。/在华盛顿，美国国务院官员表示：加拿大方面已经将他们的决定知会我方。
根据美国在九一一恐布攻击事件后通过的一项法案所实拖的新规定，这罡第二度对来自目标国家人民设定的登记期限。/根据美国在九一一恐怖攻击事件后通过的一项法案所实施的新规定，这是第二度对来自目标国家人民设定的登记期限。
三艘台玩客轮共搭载七百名乘宫于今天上午启程驶往中国大陆，展开空前的海峡两岸小三通直航。/三艘台湾客轮共搭载七百名乘客于今天上午启程驶往中国大陆，展开空前的海峡两岸小三通直航。
韩学的案子由北京市丰台区人民法院审理，同案海牵连莫他十一人。/韩学的案子由北京市丰台区人民法院审理，同案还牵连其他十一人。
让后中国死刑犯的重要器宫再被移植给在中国付费的美国害户，而这些患者返回美国后再接受追踪治疗。/然后中国死刑犯的重要器官再被移植给在中国付费的美国客户，而这些患者返回美国后再接受追踪治疗。
他说：无论日军继续留驻货撤出，小泉都会在政冶上严重受挫。/他说：无论日军继续留驻或撤出，小泉都会在政治上严重受挫。
至余红色譬戒的损害报告，执笔的专家们承认，其子是根据不实的数字和猜测写成。/至于红色警戒的损害报告，执笔的专家们承认，其实是根据不实的数字和猜测写成。
他宣称，烟草业对于吸姻为害建康一事，妻骗了民众四十多年，因其广告塑造了吸烟使人性格的假像。/他宣称，烟草业对于吸烟为害健康一事，欺骗了民众四十多年，因其广告塑造了吸烟使人性格的假象。
美国的妞约和华盛顿十一日都遭受破坏性攻击，另有一架遭劫持客机在宾州坠毁，布希和高层官员在大卫营策划对犯栗者采取报复行动，他接受简报后告诉记者：我们处于战争状态。/美国的纽约和华盛顿十一日都遭受破坏性攻击，另有一架遭劫持客机在宾州坠毁，布希和高层官员在大卫营策划对犯案者采取报复行动，他接受简报后告诉记者：我们处于战争状态。
克莱斯勒惟出的刻菜斯勒三百型轿车也被评为年度风云车。/克莱斯勒推出的克莱斯勒三百型轿车也被评为年度风云车。
察巴拉拉致词时，治疗行动组织的人员手持标语每天两颢药丸救人一命默默站在会场旁便。/查巴拉拉致词时，治疗行动组织的人员手持标语每天两颗药丸救人一命默默站在会场旁边。
待表检方的菪阿华州检察长米勒也赞许此一裁决，他说：在如此快速发斩的产业，案子的处理速度也因该尽可能加快。/代表检方的爱阿华州检察长米勒也赞许此一裁决，他说：在如此快速发展的产业，案子的处理速度也应该尽可能加快。
此外，今天在东耶路撒冷北部的法国山屯垦区购物中心，亦发生一期汽车幅炸事件，有一名妇努受了伤。/此外，今天在东耶路撒冷北部的法国山屯垦区购物中心，亦发生一起汽车爆炸事件，有一名妇女受了伤。
他说：去院判决如此巨大的赔偿，令人侧目，如此的判决，始美国的司法制度成为世界笑坛。/他说：法院判决如此巨大的赔偿，令人侧目，如此的判决，使美国的司法制度成为世界笑坛。
不过，建康咖拿大组织的宫员表示，当七月三十日第一张这种证发出时，获准持有大麻者将没有合法的管道买到这种草药。/不过，健康加拿大组织的官员表示，当七月三十日第一张这种证发出时，获准持有大麻者将没有合法的管道买到这种草药。
菖席研究员史托尔在曰内瓦告诉媒体说：同行们巳答成共识，一致认为，我们先在可以说，三月十二日首度通报的所为传染病，是冠状病毒引起的。/首席研究员史托尔在日内瓦告诉媒体说：同行们已达成共识，一致认谓，我们现在可以说，三月十二日首度通报的所为传染病，是冠状病毒引起的。
维也纳欧洲安全圈合作组织美国大选观察团中的咖拿大选举专家戈德说，黄国大选不是一个选举，它是一万三千个选举。/维也纳欧洲安全暨合作组织美国大选观察团中的加拿大选举专家戈德说，美国大选不是一个选举，它是一万三千个选举。
网际网路网域名称与位址管理机构今天在马来西亚召开的一项为期六天的年会言布一总超强新技术，将使得全球美个人都永有一个网路位址成为可能。/网际网路网域名称与位址管理机构今天在马来西亚召开的一项为期六天的年会宣布一种超强新技术，将使得全球每个人都拥有一个网路位址成为可能。
时期危害跟甚于传统赌博形式。/使其危害更甚于传统赌博形式。
克雷斯提说，这项计划等于向侵略屈服，而在尌励动武。他担兴先在博士尼亚的战争真有扩大的可能，甚至演变成回教徒和欧洲间的冲突。无论如何，这项计划都是屈从于武力，对日后国与国之间的关西都不利。/克雷斯提说，这项计划等于向侵略屈服，而在鼓励动武。他担心现在波士尼亚的战争真有扩大的可能，甚至演变成回教徒和欧洲间的冲突。无论如何，这项计划都是屈从于武力，对日后国与国之间的关系都不利。
其中的两个例位是，加勒比海共同体的四人代表团和美国一个非官方组只的大约三十名观察员。/其中的两个例外是，加勒比海共同体的四人代表团和美国一个非官方组织的大约三十名观察员。
但美国食品及药物管理局迅速回应指出，暇由威而钢与失明之间并无自接关连。/但美国食品及药物管理局迅速回应指出，服用威而钢与失明之间并无直接关连。
虽然这名嫌犯二十四日上午以英国护照持有人--二十八岁的理查李德之名在联邦法庭出庭应讯，但调查人员说，对他真正身份的阔查工作将会继续进行。/虽然这名嫌犯二十四日上午以英国护照持有人--二十八岁的理查李德之名在联邦法庭出庭应讯，但调查人员说，对他真正身份的调查工作将会继续进行。
让她有一陪养一批丹顶鹤。/让他有意培养一批丹顶鹤。
菲伸宾民防官员表示，昨天北部庞加辛省有五人灭顶，造成罹难人数增至五十人，令外还有四十一人受伤，五人失踪。/菲律宾民防官员表示，昨天北部庞加辛省有五人灭顶，造成罹难人数增至五十人，另外还有四十一人受伤，五人失踪。
这对连体婴的父目系来自地中海马尔他群岛哥卓岛的虔诚罗马天主教信徒，他们原本反对分割手术，坚称只有上帝才能决定他们的死活，医生无权作此决定。/这对连体婴的父母系来自地中海马尔他群岛哥卓岛的虔诚罗马天主教信徒，他们原本反对分割手术，坚称只有上帝才能决定她们的死活，医生无权作此决定。
青瓦台发言人引述金大中的画说：本人建义豪国更激极敦促与北韩对话。/青瓦台发言人引述金大中的话说：本人建议美国更积极敦促与北韩对话。
永有四十年波斯湾式民主的科威特，五日举行第十届国会选举，预料，最后结果将于六日蒿晨出炉。/拥有四十年波斯湾式民主的科威特，五日举行第十届国会选举，预料，最后结果将于六日清晨出炉。
白俄罗斯选手塔羸获得季军。/白俄罗斯选手塔雷获得季军。
蒲亭在揭幕式中表示，俄罗斯政府真审慎研究此一问题，并探讨桐关的所有棘手问题。/蒲亭在揭幕式中表示，俄罗斯政府正审慎研究此一问题，并探讨相关的所有棘手问题。
布希则反唇柜讥，指责凯喘的政见是在放气反恐战争。/布希则反唇相讥，指责凯瑞的政见是在放弃反恐战争。
布希和施若德把他们对伊拉克战争的尖锐争执抛诸脑后，同意在建构伊拉克的昆主上面相互合作对欧洲就伊朗问题提出的建义，布希也同意考卢进力给予协助。/布希和施若德把他们对伊拉克战争的尖锐争执抛诸脑后，同意在建构伊拉克的民主上面相互合作对欧洲就伊朗问题提出的建议，布希也同意考虑尽力给予协助。
今年可望出线的获奖人，除卡赛位，还有至今仍身陷囹圄的前马来西亚副总理安华、系狱中的埃及裔莫国人权斗士艾丁、前美国总统卡特、联合国国际战犯法庭首席检查官戴蓬特。/今年可望出线的获奖人，除卡赛外，还有至今仍身陷囹圄的前马来西亚副总理安华、系狱中的埃及裔美国人权斗士艾丁、前美国总统卡特、联合国国际战犯法庭首席检察官戴蓬特。
合肥村民深业发现怪异飞行物报警称有飞碟。/合肥村民深夜发现怪异飞行物报警称有飞碟。
今天稍早，联台国发言人彭克在巴基斯坦说，据客观的报导，塔利班部队已调入喀布尔的住宅区。/今天稍早，联合国发言人彭克在巴基斯坦说，据客观的报导，塔利班部队已调入喀布尔的住宅区。
她并说：无论如何，我们如令的工作昱要莒救人质，并希望部要危及他们的安全。/她并说：无论如何，我们如今的工作是要营救人质，并希望不要危及他们的安全。
欧布荬特接受法新社记者访问时好表示，美国中东事务特使罗斯计画中的中东之行已暂时取消。/欧布莱特接受法新社记者访问时还表示，美国中东事务特使罗斯计画中的中东之行已暂时取消。
这座永有三千五百公尺长跑道的机场，由于始用先进科技，宣你是座超现代的机场。/这座拥有三千五百公尺长跑道的机场，由于使用先进科技，宣称是座超现代的机场。
在美国猛烈轰炸的支援下，阿富汗反抗军北方联盟攻占了北部重镇马萨里沙利夫，取得之从美国在阿富汗友动军事攻击以来的最大胜力。/在美国猛烈轰炸的支援下，阿富汗反抗军北方联盟攻占了北部重镇马萨里沙利夫，取得自从美国在阿富汗发动军事攻击以来的最大胜利。
末来数年，美国将斥资一百一十亿美元加强茌朝鲜半岛的防御能力，-3系统是其中的一部分。/未来数年，美国将斥资一百一十亿美元加强在朝鲜半岛的防御能力，-3系统是其中的一部分。
四塔克顿的职篮生涯总成绩，累积助攻次数高答一万四千五百零三次，抄截次数为二干九百七十六次，平均每场得分十三点二分，平均助攻十点八次。/史塔克顿的职篮生涯总成绩，累积助攻次数高达一万四千五百零三次，抄截次数为二千九百七十六次，平均每场得分十三点二分，平均助攻十点八次。
在送往拘留所钱象警官提出这样一个要求。/在送往拘留所前向警官提出这样一个要求。
牠逞由美国电视脱口秀女王欧普拉温夫瑞居间协调的。/它是由美国电视脱口秀女王欧普拉温夫瑞居间协调的。
主办单位已订下四十余列专署火车及三千辆巴士，由全国备地搭载示威者到罗马。/主办单位已订下四十余列专属火车及三千辆巴士，由全国各地搭载示威者到罗马。
这位新婚燕尔的智利选手，真利用这次比赛的机会，和目前还罡建筑系学身的十七岁娇妻茱莉安娜欢渡蜜月。/这位新婚燕尔的智利选手，正利用这次比赛的机会，和目前还是建筑系学生的十七岁娇妻茱莉安娜欢渡蜜月。
他说，联邛调查局不段监督安全情况并撑握地放执法机构的最近发斩，但是它并不了解目前在美国有任何特定目标遭到可靠的威胁。/他说，联邦调查局不断监督安全情况并掌握地方执法机构的最近发展，但是它并不了解目前在美国有任何特定目标遭到可靠的威胁。
交易商说，退休基金和其他投资基金流入股市是今天上涨的主要因萦。/交易商说，退休基金和其他投资基金流入股市是今天上涨的主要因素。
王雪峰首先指出，这次国大代表选举是四百年来受尽外来统治者欺复的台玩人民，第一次决定自己命运的关键性战争，台湾能不能重返国际社会，人民能不能自已选总统，国家能不能有一部平等、公正、合理和保护人民的新宪法，就决定在这一役。/王雪峰首先指出，这次国大代表选举是四百年来受尽外来统治者欺负的台湾人民，第一次决定自己命运的关键性战争，台湾能不能重返国际社会，人民能不能自己选总统，国家能不能有一部平等、公正、合理和保护人民的新宪法，就决定在这一役。
印尼总统梅嘉娃蒂上星期派遐前外交部长阿拉塔斯到仰光，谈判释放翁山苏姬的问题，他坚持要缅甸军政府说出明确的按排。/印尼总统梅嘉娃蒂上星期派遣前外交部长阿拉塔斯到仰光，谈判释放翁山苏姬的问题，他坚持要缅甸军政府说出明确的安排。
一定红色帐篷和两张卓子组成了临时的收费出。/一顶红色帐篷和两张桌子组成了临时的收费处。
对于伊拉克行动将耗资多少、虾月在西班牙的祸款人会议上能募得多少捐款，以及美军要花多少时闾才能平靖伊拉克情势等问题，伦斯斐和幕僚们则避而不答。/对于伊拉克行动将耗资多少、下月在西班牙的捐款人会议上能募得多少捐款，以及美军要花多少时间才能平靖伊拉克情势等问题，伦斯斐和幕僚们则避而不答。
吸收加价的心态也在市场中蔓延。/惜售加价的心态也在市场中蔓延。
巴西、英格兰历届逝足赛前后狭路相逢过五次，英格兰以一胜四负远远落后巴西，在与英格兰的对决中，有三次巴西邢是在踢败英格兰后，进而在酱届世足赛封王夺冠。/巴西、英格兰历届世足赛前后狭路相逢过五次，英格兰以一胜四负远远落后巴西，在与英格兰的对决中，有三次巴西都是在踢败英格兰后，进而在当届世足赛封王夺冠。
团内100名男童过的是严格管理的生后，平日每田早上6：30起床，并由7：30上课到下午1：00，经过短暂的午餐时间后，继续学习3个小时，让后上音乐课并练习合唱，直到晚上6：45为止。在晚餐过后，团员还可再用45分钟来完成作业，并在8：15就寝。/团内100名男童过的是严格管理的生活，平日每天早上6：30起床，并由7：30上课到下午1：00，经过短暂的午餐时间后，继续学习3个小时，然后上音乐课并练习合唱，直到晚上6：45为止。在晚餐过后，团员还可再用45分钟来完成作业，并在8：15就寝。
一名肖息人士说：世卫组织正在研究一个指病毒来源是华南地区民众豢荞的牲畜的理论。/一名消息人士说：世卫组织正在研究一个指病毒来源是华南地区民众豢养的牲畜的理论。
主流法塔组织中央委员会六曰第三度集会于约旦河西岸雷玛拉市，但是未能打破僵局。/主流法塔组织中央委员会六日第三度集会于约旦河西岸雷玛拉市，但是未能打破僵局。
拉多说：国际货币墓金会准备经由的紧急夭灾援助机制，对受灾国提供财金援助。/拉多说：国际货币基金会准备经由的紧急天灾援助机制，对受灾国提供财金援助。
目击者指出，这一期意外事件发生在下午三肘四十五分左右，被潼上的大楼是米兰市地标之一的倍耐力大厦。/目击者指出，这一起意外事件发生在下午三时四十五分左右，被撞上的大楼是米兰市地标之一的倍耐力大厦。
他说，巴基斯坦总统穆夏拉夫对于这顶残暴的攻击深感震惊，并且下令安全单位全力追查涉案者。/他说，巴基斯坦总统穆夏拉夫对于这项残暴的攻击深感震惊，并且下令安全单位全力追查涉案者。
哈发林在七月三日发表的一项重要政策演说中指出，政府对国宫公司民菖化问题蒐采取的步骤是务实的。/哈发林在七月三日发表的一项重要政策演说中指出，政府对国营公司民营化问题所采取的步骤是务实的。
佛瑞德里克穿着胸前挂满勋章的海军盛装，他旱在半小时前便由第第约阿基姆王子相伴，领张的步向教堂走道前方，一看到新娘，他不经喜极而泣。/佛瑞德里克穿着胸前挂满勋章的海军盛装，他早在半小时前便由弟第约阿基姆王子相伴，紧张的步向教堂走道前方，一看到新娘，他不禁喜极而泣。
他是恨重要的电解质。/它是很重要的电解质。
琳达吉尔柏特当时任职克莱斯勒，后来公司于一九九八年与德国宾士车厂合并成为戴姆勒克荬斯勒车厂。/琳达吉尔柏特当时任职克莱斯勒，后来公司于一九九八年与德国宾士车厂合并成为戴姆勒克莱斯勒车厂。
算的上是科技史上嘴著名的反垄断案例。/算得上是科技史上最著名的反垄断案例。
国际原子能总署署长艾巴拉迪已呼吁惜朗签署此项协议，以允许国际专家对任何可疑地点进行无限制的以及突击性检查。/国际原子能总署署长艾巴拉迪已呼吁伊朗签署此项协议，以允许国际专家对任何可疑地点进行无限制的以及突击性检查。
这个波特兰恐怖组织的令外四名成员，已就类似罪名认罪，第七名被告阿沙欧伯是一名永有趸国居留权的约旦人，仍在逃。/这个波特兰恐怖组织的另外四名成员，已就类似罪名认罪，第七名被告阿沙欧伯是一名拥有美国居留权的约旦人，仍在逃。
串请书上表卓他们之间存在着无法弥补的不同。/申请书上写着他们之间存在着无法弥补的不同。
他说，这罡皇家宪兵特别调查单位的益见，这项看法已经独立证实。/他说，这是皇家宪兵特别调查单位的意见，这项看法已经独立证实。
在正义发斩党宣布莫决定之前，有观察家表示，政府必须就美国驻军问题象反战情绪高昂的国会提出新议案。/在正义发展党宣布其决定之前，有观察家表示，政府必须就美国驻军问题向反战情绪高昂的国会提出新议案。
萨莫拉告诉电台，司法部已准备所为政治犯的名单，他说，这此被拘留者跟快会被释放。/萨莫拉告诉电台，司法部已准备所谓政治犯的名单，他说，这些被拘留者很快会被释放。
分析家指出，新亘天可能会反映布希政府对伊朗性的战略优先考量。/分析家指出，新重点可能会反映布希政府对伊朗新的战略优先考量。
北京方面并没有明确承诺愿意在精确的时间表虾重估人民币汇率，仅管欧洲中央钿行的主管强调，中国方面倒是同意支持七大工业国的呼吁，让中国的汇率机制更有弹性。/北京方面并没有明确承诺愿意在精确的时间表下重估人民币汇率，尽管欧洲中央银行的主管强调，中国方面倒是同意支持七大工业国的呼吁，让中国的汇率机制更有弹性。
阿米塔吉预定拜访雅夫纳的罗马天主教主教豪德兰雅加姆，并会晤四位学术界人士，同时走访在美国办助虾正在清除地雷的地区。/阿米塔吉预定拜访雅夫纳的罗马天主教主教桑德兰雅加姆，并会晤四位学术界人士，同时走访在美国协助下正在清除地雷的地区。
对于欧洲联盟可能解除对中国武器禁运，美国国务卿菜斯女士今天再度表达关切，但拒绝导论美国可能采取的报复行动。/对于欧洲联盟可能解除对中国武器禁运，美国国务卿莱斯女士今天再度表达关切，但拒绝讨论美国可能采取的报复行动。
每日经济新闻记者陈鹏力。/每日经济新闻记者陈鹏丽。
他们希望随着首架菖升机的运抵，末来能扩大检查的范围。/他们希望随着首架直升机的运抵，未来能扩大检查的范围。
而卫霓冠军的第九种子阿格西将在四强中与智利选手李欧斯争夺决赛资格。/而卫冕冠军的第九种子阿格西将在四强中与智利选手李欧斯争夺决赛资格。
稍早，华府表示，法国与德国己经与美国达成协议，同意大幅减少伊拉克的外债。/稍早，华府表示，法国与德国已经与美国达成协议，同意大幅减少伊拉克的外债。
而音港疫情就严重的医院的院长，经证实已感染了这种庚病的病毒。/而香港疫情最严重的医院的院长，经证实已感染了这种疾病的病毒。
宾拉登在这项绿影谈话中说：美国在最饮弱的地放遭到真主的打击，摧毁了它最有明的建筑物，感谢真主。/宾拉登在这项录影谈话中说：美国在最软弱的地方遭到真主的打击，摧毁了它最有名的建筑物，感谢真主。
但稍早市警局的撮告说，汽车炸弹被专家引爆。/但稍早市警局的报告说，汽车炸弹被专家引爆。
房地产市场能否气温回升有待进一步观查。/房地产市场能否企稳回升有待进一步观察。
该公司的声明指出，站总营收7的手机销售第一季将明显低于2000那同期的水准，归昝的祸首是库存过剩与市道普遍滑落。/该公司的声明指出，占总营收7的手机销售第一季将明显低于2000年同期的水准，归咎的祸首是库存过剩与市道普遍滑落。
新生男女婴的比例为一百一十七比一百，中共当局承认，此一比例是传统的重男经奴关念，以及一胎化政策所致。/新生男女婴的比例为一百一十七比一百，中共当局承认，此一比例是传统的重男轻女观念，以及一胎化政策所致。
这些平常穿着他们的擦啡色警察制服时，肚子上的衣服总是紧蹦的交通警察，奉令必须将腰围减少到四十吋一百零二公分以下，否择将被调职。/这些平常穿着他们的咖啡色警察制服时，肚子上的衣服总是紧绷的交通警察，奉令必须将腰围减少到四十吋一百零二公分以下，否则将被调职。
批评者指控说，雅罗育这位虔诚的天主教徒，喂了怕激怒禁止始用人工节盲方法的天主教会，所已必免背书支持外界所提出的节育建言。/批评者指控说，雅罗育这位虔诚的天主教徒，为了怕激怒禁止使用人工节育方法的天主教会，所以避免背书支持外界所提出的节育建言。
巴国科学技术部部长芮晏说，该国快速发斩中的电信部门有潜力在末来五年间吸收大约一百五十亿美元的投资。/巴国科学技术部部长芮曼说，该国快速发展中的电信部门有潜力在未来五年间吸收大约一百五十亿美元的投资。
另一方面，一名世卫组织专家订本周谋前往越南南部商业重镇胡志明市，进行为期一圃的调查。/另一方面，一名世卫组织专家订本周末前往越南南部商业重镇胡志明市，进行为期一周的调查。
目标钺快答成，找们的工作越快结束。/目标越快达成，我们的工作越快结束。
美国贸易待表左里克今天说，他将竭尽全力保护美国的利益，并驳斥欧洲的抨击，指控豪国大幅补贴农产品并提高钢品关税。/美国贸易代表左里克今天说，他将竭尽全力保护美国的利益，并驳斥欧洲的抨击，指控美国大幅补贴农产品并提高钢品关税。
但民间悟况确完全相反。/但民间情况却完全相反。
获选最有价值球员的欧尼尔在罚球方面表现比交不理想，19球只中11球，在最后一节连读四罚不进，但他在终场前2分29秒回复准头，罚进两球，使比数成为103比95。/获选最有价值球员的欧尼尔在罚球方面表现比较不理想，19球只中11球，在最后一节连续四罚不进，但他在终场前2分29秒恢复准头，罚进两球，使比数成为103比95。
首任00西庞德名星史恩康纳莱等多位好莱坞巨星，今天在最后一刻决定参加台北肘间三月一日上午举行的第七十六届奥斯卡颁奖典礼。/首任00七庞德明星史恩康纳莱等多位好莱坞巨星，今天在最后一刻决定参加台北时间三月一日上午举行的第七十六届奥斯卡颁奖典礼。
统计显示，台玩主要资讯硬体产品今年第一季成长最快的首推监视器，彼去年同期成长百分之一百八十八点三，产值达十四亿四干万美元。/统计显示，台湾主要资讯硬体产品今年第一季成长最快的首推监视器，比去年同期成长百分之一百八十八点三，产值达十四亿四千万美元。
芙国太阳报今天报导，老牌摇滚歌手洛史都华日前在巴黎做受欢迎的地标艾菲尔铁塔上，象女友潘妮兰卡斯特求婚成功，潘妮将成为他的第三任妻子。/英国太阳报今天报导，老牌摇滚歌手洛史都华日前在巴黎最受欢迎的地标艾菲尔铁塔上，向女友潘妮兰卡斯特求婚成功，潘妮将成为他的第三任妻子。
克国总理拉侃昨晚表示，他己决定接受前南斯拉夫战肘罪行国际战犯法庭首席检查官戴蓬情的要求，将嫌犯遣送到海牙受审。/克国总理拉侃昨晚表示，他己决定接受前南斯拉夫战时罪行国际战犯法庭首席检察官戴蓬特的要求，将嫌犯遣送到海牙受审。
消息人士说，计画中的这两项会议目的是要回复以小泉十三曰前往靖国神社参拜而受损的双边关系。/消息人士说，计画中的这两项会议目的是要恢复因小泉十三日前往靖国神社参拜而受损的双边关系。
国务脘副发言人黎克说：美国、南韩、日本的官员将聚集检讨朝鲜半岛情鳕的发斩。/国务院副发言人黎克说：美国、南韩、日本的官员将聚集检讨朝鲜半岛情势的发展。
雅加达邮报今天引述一名港务人员的画说，一艘四吨重的度轮上月二十七日在巴利皮港外撞到漂流的木头之后沉没。/雅加达邮报今天引述一名港务人员的话说，一艘四吨重的渡轮上月二十七日在巴利皮港外撞到漂流的木头之后沉没。
欧洲联盟成员国宣称他们反对任何情况虾的死刑，并暗示美国处决胃少年罪犯的立场与国际社会格格不入。/欧洲联盟成员国宣称他们反对任何情况下的死刑，并暗示美国处决青少年罪犯的立场与国际社会格格不入。
科威特国防部长萨巴赫昨天说，美国和科威特在战后签订的互防条约已醇延长十年。/科威特国防部长萨巴赫昨天说，美国和科威特在战后签订的互防条约已再延长十年。
在台北，交通部民航局长长有恒昨天坚决否认中正机场跑道设施不足导至三十一日的空难，他说，新航三位驾驶必须负起完全责认。/在台北，交通部民航局长张有恒昨天坚决否认中正机场跑道设施不足导致三十一日的空难，他说，新航三位驾驶必须负起完全责任。
成为三湘连续三届奥运夺冠的历史第一人。/成为三项连续三届奥运夺冠的历史第一人。
从三十五个城市库存及销售笔的数据可以看出。/从三十五个城市库存及销售比的数据可以看出。
田锅目前与六十六岁排行老五的儿子和五十九岁的媳妇主在一期。/田锅目前与六十六岁排行老五的儿子和五十九岁的媳妇住在一起。
澳洲国家商品愈测机构今天说，中国在三年内已将煤的出口增加为三倍，末来的成长成度不得而知，中国煤出口进一步的扩张将对澳洲煤在伟统市场占有率造成重大的影响。/澳洲国家商品预测机构今天说，中国在三年内已将煤的出口增加为三倍，未来的程长成度不得而知，中国煤出口进一步的扩张将对澳洲煤在传统市场占有率造成重大的影响。
这项集结多个工会的罢工和示威活动，预定于三月十日举行，刚好是国际寅会十三人评估委员会造访巴黎的第二天。/这项集结多个工会的罢工和示威活动，预定于三月十日举行，刚好是国际奥会十三人评估委员会造访巴黎的第二天。
纽约时报和华盛顿邮撮今天报导指称，莫国民主党总统候选人凯瑞一再央请共和重量级联邦参议员马侃出马与他搭档问鼎白宫，但遭马侃拒绝。/纽约时报和华盛顿邮报今天报导指称，美国民主党总统候选人凯瑞一再央请共和重量级联邦参议员马侃出马与他搭档问鼎白宫，但遭马侃拒绝。
华尔街昨天三大指数都创下今庄以来新低点，最大网路拍卖商的获利短缺和前景预估令投资人失望，也让市场单心美国调升利率前，企业财撮的表现。/华尔街昨天三大指数都创下今年以来新低点，最大网路拍卖商的获利短缺和前景预估令投资人失望，也让市场担心美国调升利率前，企业财报的表现。
今天刊出的访问，是之从藤森二十二日离开东京一家豪华饭店、去向不明之后，菖次接受访问，受访地点是曰本女作家曾野绫子位于神奈川县三浦的夏季别墅。/今天刊出的访问，是自从藤森二十二日离开东京一家豪华饭店、去向不明之后，首次接受访问，受访地点是日本女作家曾野绫子位于神奈川县三浦的夏季别墅。
以色列总理喧隆的发言人吉辛说，以色列支持美国中央情报局局长泰内特为以国与巴勒斯坦停火蒐提出的计划。/以色列总理夏隆的发言人吉辛说，以色列支持美国中央情报局局长泰内特为以国与巴勒斯坦停火所提出的计划。
科学优异成绩不在昱美国独占的领域。/科学优异成绩不再是美国独占的领域。
五角大厦昨天也曾否认有关美军陆战队业已在阿富汗南部巴格澜地区展开圃捕欧玛行动的报导。/五角大厦昨天也曾否认有关美军陆战队业已在阿富汗南部巴格兰地区展开围捕欧玛行动的报导。
麦克雷兰在声明中说，布希感谢孟加拉、厄瓜都、盖亚那和狮子山迅速采驭行动楚理这些问题。/麦克雷兰在声明中说，布希感谢孟加拉、厄瓜多、盖亚那和狮子山迅速采取行动处理这些问题。
不过辩护律师刻内希特在法匾外向新闻媒体表示，葛瑞伯不是职业杀手，也不是俄罗斯犯罪集团成员，他堇是天真，反应不十分敏捷，未了解布莱恩案的严重性。/不过辩护律师克内希特在法庭外向新闻媒体表示，葛瑞伯不是职业杀手，也不是俄罗斯犯罪集团成员，他仅是天真，反应不十分敏捷，未了解布莱恩案的严重性。
三支各长三十五秒的宣传短片，备以男同性恋者、非州裔移民、异性恋著为宣导目标，场景包括酒吧、社团集会地、友人聚会场所。/三支各长三十五秒的宣传短片，各以男同性恋者、非洲裔移民、异性恋者为宣导目标，场景包括酒吧、社团集会地、友人聚会场所。
戴克辛在每周广播演说中表示，阿瑞芬在自白书中坦承，他们早以订好计画，准备在曼谷高峰会议期间，对驻曼谷的西万国家大使馆发动炸弹攻击。/戴克辛在每周广播演说中表示，阿瑞芬在自白书中坦承，他们早已订好计画，准备在曼谷高峰会议期间，对驻曼谷的西方国家大使馆发动炸弹攻击。
回忆录中说，政府的调查式将侵金大中被捕，但由于单心金大中的支持者可能引发暴动，检方奉命不办此案。/回忆录中说，政府的调查势将使金大中被捕，但由于担心金大中的支持者可能引发暴动，检方奉命不办此案。
终奖金56万5千美元的国际女网协会亚利桑那州史柯斯岱尔网球赛，27日进入第二轮比赛，头号种子、世界排名第2的美国选手戴凡波首度出赛，欲与雨水结下不解之缘，去年最后一场比赛在雨中等待、延赛的情境历史重演，今年才在首场出赛，又碰到下与，同样等待无奈，结果仍是延赛。/总奖金56万5千美元的国际女网协会亚利桑那州史柯斯岱尔网球赛，27日进入第二轮比赛，头号种子、世界排名第2的美国选手戴凡波首度出赛，却雨雨水结下不解之缘，去年最后一场比赛在雨中等待、延赛的情境历史重演，今年才在首场出赛，又碰到下与，同样等待无奈，结果仍是延赛。
全球主要国家财经首长在严密安全戒备虾举行会议，试途使脆弱的全球经济走上正轨，目前全球经济正面临股市下涓和对伊拉克动武等风险。/全球主要国家财经首长在严密安全戒备下举行会议，试图使脆弱的全球经济走上正轨，目前全球经济正面临股市下滑和对伊拉克动武等风险。
巴席布说：土耳莫冀望伊拉克临时政府能够阻止此事。/巴席布说：土耳其冀望伊拉克临时政府能够阻止此事。
美国海军沼舰的声纳实验，曾于二000那三月登上媒体版面。/美国海军潜舰的声纳实验，曾于二000年三月登上媒体版面。
在西班牙宋南部的穆西亚地区，上个月总共有四人丧生，八百人感染这种病症。/在西班牙东南部的穆西亚地区，上个月总共有四人丧生，八百人感染这种病症。
目前佛姬大部份时间住在美国，因为那里的人很喜观她自然僕实的作风。她说，这个节目好想专为她量身定作，并让她有机会接处到影艺界一些有趣的人。/目前佛姬大部份时间住在美国，因为那里的人很喜欢她自然朴实的作风。她说，这个节目好像专为她量身定作，并让她有机会接触到影艺界一些有趣的人。
这场枪战系因巴勒斯坦群众朝以色列士兵投掷石块和汽涠平而引发，冲突枪战中至少有十五名巴人青年中弹受伤，其中一名由于头部中弹，伤势严重。/这场枪战系因巴勒斯坦群众朝以色列士兵投掷石块和汽油瓶而引发，冲突枪战中至少有十五名巴人青年中弹受伤，其中一名由于头部中弹，伤势严重。
日本官员说，墨西哥总统佛克斯今天上午底达东京，此行他将与日本举行目由贸易会谈，可能仅就自由贸易协定中点达成协议。/日本官员说，墨西哥总统佛克斯今天上午抵达东京，此行他将与日本举行自由贸易会谈，可能仅就自由贸易协定重点达成协议。
今年将强化重业发斩。/今年将强化种业发展。
第戎检查官阿拉契今晚告诉法新社，尸体解剖的结果证实，罗叟是在卧房取呛由口中发射子弹自尽。/第戎检察官阿拉契今晚告诉法新社，尸体解剖的结果证实，罗叟是在卧房举枪由口中发射子弹自尽。
乔治亚国内目前以政府和反对派的对义情势领张。/乔治亚国内目前因政府和反对派的对立情势紧张。
美国商务部三十日发表先期估计数字指出，美国去年箔四季的实质国内生产毛额成长率为百分之四。/美国商务部三十日发表先期估计数字指出，美国去年第四季的实质国内生产毛额成长率为百分之四。
乌论这种危害是源于失足还是恐布墓的。/无论这种危害是源于失足还是恐怖目的。
在环球邮报撮导他的这项谈话，以及他被某些人指控利用为维持高姿态案件隐密而实拖的证人传票制度后，史奈顿目前真接受调查。/在环球邮报报导他的这项谈话，以及他被某些人指控利用为维持高姿态案件隐密而实施的证人传票制度后，史奈顿目前正接受调查。
他说：我认为，如果我们末能正视此种生物、化学以及核子武器威胁的滋长，终有伊天，某一国家或是某一个恐布团体，喂了遂行极龋主义而罔顾人命，将会始用这种武器。/他说：我认为，如果我们未能正视此种生物、化学以及核子武器威胁的滋长，终有一天，某一国家或是某一个恐怖团体，为了遂行极端主义而罔顾人命，将会使用这种武器。
现年三十二岁的菖拉芙目前怀有阿格司的儿子，预产期在十二月。/现年三十二岁的葛拉芙目前怀有阿格西的儿子，预产期在十二月。
由于地震震垮电线，电力中断，救难人员在黑暗中彻夜搜荨生还者。/由于地震震垮电线，电力中断，救难人员在黑暗中彻夜搜寻生还者。
芮吉说：威胁成度升高之勤已传达到地放与各州有关当局，联邦部会和国会议员。/芮吉说：威胁程度升高之事已传达到地方与各州有关当局，联邦部会和国会议员。
菲律宾经济计划不部长麦德拉在一项记者会中说：如非有政治事件，我敢以我的新水来保征，菲律宾全年的经济成长可达百分之四。菲律宾总统艾斯特拉达在上个月遭众议院弹劾。他将在十二月七日接受有关贪污、受贿、背叛大众的信任以及违宪等罪名的审判。/菲律宾经济计划部部长麦德拉在一项记者会中说：如非有政治事件，我敢以我的薪水来保证，菲律宾全年的经济成长可达百分之四。菲律宾总统艾斯特拉达在上个月遭众议院弹劾。他将在十二月七日接受有关贪污、受贿、背叛大众的信任以及违宪等罪名的审判。
成都中级人民法院原本是要在十二月一曰就欧阳懿案进行宣判。/成都中级人民法院原本是要在十二月一日就欧阳懿案进行宣判。
国际特赦组织希望贝湟斯柯尼的政府同意，由立场超然人士调查警方对反对全球化抗意群众采取的行动。/国际特赦组织希望贝鲁斯柯尼的政府同意，由立场超然人士调查警方对反对全球化抗议群众采取的行动。
摩洛哥主管外交事务宫员表示，今天的会谈不儘将涵盖佩雷吉尔岛，奕包括已扰乱两国关系的其他问题。/摩洛哥主管外交事务官员表示，今天的会谈不仅将涵盖佩雷吉尔岛，亦包括已扰乱两国关系的其他问题。
一九九九年，北莫出现司尼罗河病毒，当时妞约有六十二人被感染，七人死亡。/一九九九年，北美出现西尼罗河病毒，当时纽约有六十二人被感染，七人死亡。
对于跑步的痴迷成度机会影响到跑步者的成积。/对于跑步的痴迷程度既会影响到跑步者的成绩。
专家择警告不比太过倚赖民调，因为党团会议投票有其不可预测性，同时还有庞大末定选民因素。/专家则警告不必太过倚赖民调，因为党团会议投票有其不可预测性，同时还有庞大未定选民因素。
西洋棋排名世界前两名的卡斯帕洛夫和克兰尼克，因为决得单凭一次比赛既决定世界慎王的方式有欠妥适而杯葛这项比赛。/西洋棋排名世界前两名的卡斯帕洛夫和克兰尼克，因为觉得单凭一次比赛即决定世界棋王的方式有欠妥适而杯葛这项比赛。
法院人士说，受害人可能在稍后的宙判中，以证人身份出庭。/法院人士说，受害人可能在稍后的审判中，以证人身份出庭。
在庵藉系列影片饰演哈比人佛雷多的影星以利亚伍德变说：纽西兰包含了中土的每一个元素，它完美无缺。/在魔戒系列影片饰演哈比人佛雷多的影星以利亚伍德便说：纽西兰包含了中土的每一个元素，它完美无缺。
认为前段时间压抑的销售会阴政策出台有所推动。/认为前段时间压抑的销售会因政策出台有所推动。
答案是然机器人像真湿的客服小二学习。/答案是让机器人向真实的客服小二学习。
二十岁的克莉丝特丝上周扭伤左脚踝，能否参加今年第一个大满贯霹令人存疑，不过经过数天修息、医料与物理治疗后，脚伤改善许多。/二十岁的克莉丝特丝上周扭伤左脚踝，能否参加今年第一个大满贯赛令人存疑，不过经过数天休息、医疗与物理治疗后，脚伤改善许多。
一名誓方发言人说，今天清晨一名巴勒斯坦枪手以步枪扫射特拉维夫一家餐馆，造成至少三名以色列人死亡，二十人受伤。/一名警方发言人说，今天清晨一名巴勒斯坦枪手以步枪扫射特拉维夫一家餐馆，造成至少三名以色列人死亡，二十人受伤。
纳札尔巴耶天呼吁联合国对基本主义排的塔利班民兵加强施压塔利班民兵被控主持一个全球回教激进组织联盟。/纳札尔巴耶夫呼吁联合国对基本主义派的塔利班民兵加强施压塔利班民兵被控主持一个全球回教激进组织联盟。
一九八八年，藤本健司有回到北韩时，他已成了肥胖的金正日的主厨，同肘也是赌博与运动时的同伴。/一九八八年，藤本健司又回到北韩时，他已成了肥胖的金正日的主厨，同时也是赌博与运动时的同伴。
李晓霞责任为本队在布阵方面存在一定劣势。/李晓霞则认为本队在布阵方面存在一定劣势。
钱尼说：对于香我这样有心皿官疾病病史和曾经心脏病发作的人而言，有可能患有心律不整的问题。/钱尼说：对于像我这样有心血管疾病病史和曾经心脏病发作的人而言，有可能患有心律不整的问题。
他们征战一系列世界羽联顶级赛事每能收获冠军。/她们征战一系列世界羽联顶级赛事没能收获冠军。
在巴黎，国际能源总署表示，目前世养上约有十六亿人--占全球人口的四分之一以上--无电可用，除非激极设法解决，否择在三十年内仍将有十四亿人无电可用。/在巴黎，国际能源总署表示，目前世界上约有十六亿人--占全球人口的四分之一以上--无电可用，除非积极设法解决，否则在三十年内仍将有十四亿人无电可用。
日本新首柜小泉纯一郎声望高涨，性力音乐日本公司正准备推出一张小泉最喜观的音乐。/日本新首相小泉纯一郎声望高涨，新力音乐日本公司正准备推出一张小泉最喜欢的音乐。
黎巴嫩誓方说，以色列战机今晚轰炸位于纳古拉镇付近的巴雅答山丘上的一个真主党据点。/黎巴嫩警方说，以色列战机今晚轰炸位于纳古拉镇附近的巴雅达山丘上的一个真主党据点。
美国国家航空暨太空总署表示，美国太空梭亚特兰提昕嚎及七名机员在结束十一天国际太空站的建构任务之后，今天中午十二时二十七分安全返抵佛罗里达的基地。/美国国家航空暨太空总署表示，美国太空梭亚特兰提斯号及七名机员在结束十一天国际太空站的建构任务之后，今天中午十二时二十七分安全返抵佛罗里达的基地。
但包括鄂而多斯温州等第的去库存还是非常困染。/但包括鄂尔多斯温州等地的去库存还是非常困难。
联邦高等法脘也要求工会暂停罢工。/联邦高等法院也要求工会暂停罢工。
据独立报报导，由于玫击事件不段，以色列内阁已有两位强硬派部长要求裴瑞斯部要与阿拉法特会谈。/据独立报报导，由于攻击事件不断，以色列内阁已有两位强硬派部长要求裴瑞斯不要与阿拉法特会谈。
在这种新趋式下，由于进口增加的速度照过出口增加的速度，日本九月份的经产帐盈余比去年同期下降百分之六点八，这是一年来径常帐盈余首次下降。/在这种新趋势下，由于进口增加的速度超过出口增加的速度，日本九月份的经常帐盈余比去年同期下降百分之六点八，这是一年来经常帐盈余首次下降。
美国国隽院副发言人艾踹理则不愿对哈发林的发言做任何评论。/美国国务院副发言人艾瑞里则不愿对哈发林的发言做任何评论。
提升了游实手柄的使用价值。/提升了游戏手柄的实用价值。
他说：美国对于身命陨失感到震惊。/他说：美国对于生命损失感到震惊。
复责协商筹组联合政府韦宜的库德族和回教什叶派阵营高层干部表示，性选出的伊拉克国民议会预定于十天后的三月十六日举行首次集会。/负责协商筹组联合政府事宜的库德族和回教什叶派阵营高层干部表示，新选出的伊拉克国民议会预定于十天后的三月十六日举行首次集会。
世锦赛开幕式将于五十准时开始。/世锦赛开幕式将于五时准时开始。
在女子组方面，第一种子小威廉丝仅花了四十六分钟轻松击败泰国的塔玛琳，而比利时悍将第四种子克利丝特丝对白俄罗斯的普契克而言实力太强了。/在女子组方面，第一种子小威廉丝仅花了四十六分钟轻松击败泰国的塔玛琳，而比利时悍将第四种子克莉丝特丝对白俄罗斯的普契克而言实力太强了。
国家安全局发言人择说，国安局很可气地拒绝了欧盟人员的要求。至余是否存在，国安局至今一直是既不承认，也不否认。/国家安全局发言人则说，国安局很客气地拒绝了欧盟人员的要求。至于是否存在，国安局至今一直是既不承认，也不否认。
有些批评人士甚至认为，让北京主办奥运并不会有助于中国的人权发斩，倒是让中国共产党更受支持，更肯定它在末来数年，甚至数十年的台法执政。/有些批评人士甚至认为，让北京主办奥运并不会有助于中国的人权发展，倒是让中国共产党更受支持，更肯定它在未来数年，甚至数十年的合法执政。
布鲁东说，世界卫生组织的主要目标是防止这种病毒的人对人传染，这种病毒在一九兀七年曾在香港造成六人丧生，而上月南韩爆发禽流感后，在南韩引起了恐慌。/布鲁东说，世界卫生组织的主要目标是防止这种病毒的人对人传染，这种病毒在一九九七年曾在香港造成六人丧生，而上月南韩爆发禽流感后，在南韩引起了恐慌。
一崇礼现可再生能源电力作为奥运场馆用电的主供电源。/以崇礼县可再生能源电力作为奥运场馆用电的主供电源。
目渤为西班牙奥维多对效力的英格兰籍争议性前锋柯里摩今天宣布，他即将退出足坛。/目前为西班牙奥维多队效力的英格兰籍争议性前锋柯里摩今天宣布，他即将退出足坛。
足球金童贝克汉仍蛊英国收入最高的足球员，今年夏天他由晏联队转会到西班牙皇家马德里队，收入大幅增加，排名一举跃升十一位，所得跃居英国第三十四立。/足球金童贝克汉仍是英国收入最高的足球员，今年夏天他由曼联队转会到西班牙皇家马德里队，收入大幅增加，排名一举跃升十一位，所得跃居英国第三十四位。
报导指出，这笔经费将由在扩展央特尔在上海浦东地区的产能。/报导指出，这笔经费将用在扩展英特尔在上海浦东地区的产能。
我们已经有了最坏的打算，不过也沂求能有嘴好的结果。/我们已经有了最坏的打算，不过也祈求能有最好的结果。
截至目前，狂牛症病例多半发生在欧洲，英国在一九八零年代首次发视狂牛症后，包括西班牙、法国和爱尔兰在的十一个欧洲国家都侣记传出疫情。/截至目前，狂牛症病例多半发生在欧洲，英国在一九八零年代首次发现狂牛症后，包括西班牙、法国和爱尔兰在的十一个欧洲国家都相继传出疫情。
这些开发中国家包括了危机不段的印尼，作为石油输出国家组织会员国之一，它在上周同意新的增产计划，枚天出口增加五十万桶，这是石油输出国家组织喂了降低油价在今年第四度增加产量。/这些开发中国家包括了危机不断的印尼，作为石油输出国家组织会员国之一，它在上周同意新的增产计划，每天出口增加五十万桶，这是石油输出国家组织为了降低油价在今年第四度增加产量。
当年二十二岁的阿里，名子好叫克莱，他在一九六四年二月二十五曰以七比一的比数击败里斯顿。/当年二十二岁的阿里，名字还叫克莱，他在一九六四年二月二十五日以七比一的比数击败里斯顿。
之从上月首次传出艾斯特拉达向非法赌溥业者收受八百万美元贿赂以来，商界领袖对艾斯特拉达的抨击声浪己越来越高。/自从上月首次传出艾斯特拉达向非法赌博业者收受八百万美元贿赂以来，商界领袖对艾斯特拉达的抨击声浪已越来越高。
巴勒斯坦总理库瑞今天在加萨市会晤巴勒斯坦主耍武装派系领袖及安全官员，研商如合防范在巴勒斯坦领袖阿拉法特过世后爆发暴乱问题。/巴勒斯坦总理库瑞今天在加萨市会晤巴勒斯坦主要武装派系领袖及安全官员，研商如何防范在巴勒斯坦领袖阿拉法特过世后爆发暴乱问题。
由于美国执意佳持对中国实拖武器禁运，欧洲是能提供诸如雷达和声纳等北京当局觊觎的高科技武器系统的为一其他管道。/由于美国执意维持对中国实施武器禁运，欧洲是能提供诸如雷达和声纳等北京当局觊觎的高科技武器系统的唯一其他管道。
之从黛安娜王妃于1997年去逝之后，一向以追促打探王室隐私而恶名昭彰的坊间小报便将焦点转移到威廉与地弟哈利王子生上，仅管英国报界从黛妃车祸身亡之后便有所收敛，不过今年六月威廉王子满18岁，正式向处处受法律保护的未成年阶断挥手道别，英国小报又有的忙了。/自从黛安娜王妃于1997年去世之后，一向以追逐打探王室隐私而恶名昭彰的坊间小报便将焦点转移到威廉与弟弟哈利王子身上，尽管英国报界从黛妃车祸身亡之后便有所收敛，不过今年六月威廉王子满18岁，正式向处处受法律保护的未成年阶段挥手道别，英国小报又有的忙了。
就推动议程圭向答成不可更改的全面废除北韩核子计划，且接受国际查证的目标而言，会谈是想当成功的。/就推动议程走向达成不可更改的全面废除北韩核子计划，且接受国际查证的目标而言，会谈是相当成功的。
他强调，电恼犯霏行为已造成消费者、商家、打学和政府机构的重大财务损失。/他强调，电脑犯罪行为已造成消费者、商家、大学和政府机构的重大财务损失。
一家官理新网址的公司周二宣布，欧洲的网路企业现茌起能够采用最后以、、结尾等西个名称为网址，不在限定于。/一家管理新网址的公司周二宣布，欧洲的网路企业现在起能够采用最后以、、结尾等七个名称为网址，不再限定于。
日本央行表示，由于单心罘坏帐问题更趋严重，民营银行的信贷真逐渐减少中。/日本央行表示，由于担心呆坏帐问题更趋严重，民营银行的信贷正逐渐减少中。
在一连串嘻火矢败后，双方谈判于去年中断。/在一连串停火失败后，双方谈判于去年中断。
佛克斯去年七月茌选举中获胜，结束革命制度党七十一那来的统治。/佛克斯去年七月在选举中获胜，结束革命制度党七十一年来的统治。
马不停蹄与外地籍内地两边坐。/马不停蹄于外地及内地两边走。
今天稍早，布希与夏隆在联台召开的记者会中，布希指出，他了解这道墙是一个敏感的问题。/今天稍早，布希与夏隆在联合召开的记者会中，布希指出，他了解这道墙是一个敏感的问题。
今天总统的高级助理与内闾提出了总辞。/今天总统的高级助理与内阁提出了总辞。
呙了几天，王发祥乘著妻子外出，持刀将努而的头砍下，将尸体藏在一山洞内。凶手稍后被捕，但报导中未透露他被捕之后的命运。/过了几天，王发祥乘著妻子外出，持刀将女儿的头砍下，将尸体藏在一山洞内。凶手稍后被捕，但报导中未透露他被捕之后的命运。
负债估计高达一兆五千亿日圆一百二十六亿美元的于九月十四日申请破产，这是之皇团于二那七月垮台以来的日本最大规模零售业破产事件。/负债估计高达一兆五千亿日圆一百二十六亿美元的于九月十四日申请破产，这是自集团于二年七月垮台以来的日本最大规模零售业破产事件。
位于省会加雅市拉以西五百八十公雯的纳比雷镇，今年二月份奕曾接连遭三个强烈地震侵袭，在三天内共造成三十七人丧生和六百人受轻重伤。/位于省会加雅布拉以西五百八十公里的纳比雷镇，今年二月份亦曾接连遭三个强烈地震侵袭，在三天内共造成三十七人丧生和六百人受轻重伤。
报导中并说，南韩人不儘饲养狗来吃，对代这类狗的作法也想当骇人，例如将它们像饲料鸡一样地关起来，并且有是候将狗吊起来，活活打死，让后再屠宰。/报导中并说，南韩人不仅饲养狗来吃，对待这类狗的作法也相当骇人，例如将它们像饲料鸡一样地关起来，并且有时候将狗吊起来，活活打死，然后再屠宰。
他说，饲育这头病牛的农场以及复责将其萼沙的屠宰场周四均已关闭，而此二地点的其他牛只以及饲料，都正接受检验。/他说，饲育这头病牛的农场以及负责将其宰杀的屠宰场周四均已关闭，而此二地点的其他牛只以及饲料，都正接受检验。
修威特下一场将对上第五种子的美国球员邓特，邓侍昨天以五比西、六比一、六比二击败法国的贝纳多。/修威特下一场将对上第五种子的美国球员邓特，邓特昨天以五比七、六比一、六比二击败法国的贝纳多。
研究人员以五年办时间追踪研究八百二十四名天主教舅女性神职人员这个群体共有一百五十一名阿滋海默症患者，其中三十一人罹患糖尿病。/研究人员以五年半时间追踪研究八百二十四名天主教男女性神职人员这个群体共有一百五十一名阿滋海默症患者，其中三十一人罹患糖尿病。
德黑兰反对这项严厉的制裁机制，然而仍然尊守国际对伊拉克的禁运措施。两伊在一九八0致八八年件曾经血战八年。/德黑兰反对这项严厉的制裁机制，然而仍然遵守国际对伊拉克的禁运措施。两伊在一九八0至八八年间曾经血战八年。
欧洲网路零售打商家，2日在开年后首度在法兰克福股市回复交易，但投资人对它的偿债能力仍然无法方心，一开盘就重挫68。/欧洲网路零售大商家，2日在开年后首度在法兰克福股市恢复交易，但投资人对它的偿债能力仍然无法放心，一开盘就重挫68。
在放便和安全上找到了一个一与让用户接受的平衡点。/在方便和安全上找到了一个易于让用户接受的平衡点。
国际安全部队明年应特续部署在阿富汗首都喀布尔，仅管安全情势已经有了改善，这支国际安全部队指挥莒作了以上表示。/国际安全部队明年应持续部署在阿富汗首都喀布尔，尽管安全情势已经有了改善，这支国际安全部队指挥官作了以上表示。
这个包括微软在内的美国科技企业带来巨大商机。/这给包括微软在内的美国科技企业带来巨大商机。
在传出美国调查人员已与大型厂商美阳科技、三星电子及亿恒科技接处的消息后，亚洲、欧洲和贡国的科技股遭受严重打击。/在传出美国调查人员已与大型厂商美光科技、三星电子及亿恒科技接触的消息后，亚洲、欧洲和美国的科技股遭受严重打击。
更好得发挥上海的带动和幅射作用。/更好地发挥上海的带动和辐射作用。
他说：我柜信瓦巴依总理这次访问，必定会对进一步发斩中映两国关系产生重大影响。/他说：我相信瓦巴依总理这次访问，必定会对进一步发展中印两国关系产生重大影响。
去国商务日报论坛报报导，法、得合资制药集团亚文提斯公司将于明年初进行新的改造计画，目的耍在销售下降的情况下，仍可维持成长。/法国商务日报论坛报报导，法、德合资制药集团亚文提斯公司将于明年初进行新的改造计画，目的要在销售下降的情况下，仍可维持成长。
紧接着，布希的首席外交政策顾问莱斯发表声明指出，华府准备就战略武器谈判向莫斯科提出一项新建义，这将使美国得以茌俄罗斯的支持下奠立全国飞弹防御系统。/紧接着，布希的首席外交政策顾问莱斯发表声明指出，华府准备就战略武器谈判向莫斯科提出一项新建议，这将使美国得以在俄罗斯的支持下建立全国飞弹防御系统。
布希政府已自行决定加速还政于伊拉克的统治权转移过程英国民众透过民调呈现的观感，可能留待荚国反对势力来表达了。/布希政府已自行决定加速还政于伊拉克的统治权转移过程英国民众透过民调呈现的观感，可能留待英国反对势力来表达了。
这名官员说：我们收北韩政府之托，上午九时已打公车前往事故地点。/这名官员说：我们受北韩政府之托，上午九时已搭公车前往事故地点。
纽西兰救缓中心发言人布鲁克指出，欧拉芙飓风侵袭该地区时，中心曾受到十四灰求救信号。/纽西兰救援中心发言人布鲁克指出，欧拉芙飓风侵袭该地区时，中心曾收到十四次求救信号。
之从南韩于一兀九七年修改移民法，为这项禁令铺路以来，这是南韩对日本战犯首次采叹这种措施。/自从南韩于一九九七年修改移民法，为这项禁令铺路以来，这是南韩对日本战犯首次采取这种措施。
富有国家必须与开发中国家发斩真正的合伙关西，来帮组他们刻服开发过程中所遭遐的困染。/富有国家必须与开发中国家发展真正的合伙关系，来帮助他们克服开发过程中所遭遇的困难。
那斯达克指数下跌二十二点五一点，幅度百分之一点一四，受在一九四八天五二标准普尔五百指敞也下跌十一点四0点，幅度百分之一，收在一一三0点六五。/那斯达克指数下跌二十二点五一点，幅度百分之一点一四，收在一九四八点五二标准普尔五百指数也下跌十一点四0点，幅度百分之一，收在一一三0点六五。
美国今天警告人民，要必免前住印度和巴基斯坦吕行，因为它不能排除南亚可能爆发军事冲突。/美国今天警告人民，要避免前往印度和巴基斯坦旅行，因为它不能排除南亚可能爆发军事冲突。
日本以高科技厂商为主的日斯达克股票市场一名发言人说，亚洲各国以莴科技为主的股票市场将于今年十月举行会议，商讨可能的合作方式，以遏阻股价跌跌不休。/日本以高科技厂商为主的日斯达克股票市场一名发言人说，亚洲各国以高科技为主的股票市场将于今年十月举行会议，商讨可能的合作方式，以遏阻股价跌跌不休。
跑尔从印尼首都雅加达飞抵不久，搭乘直升机从首都可伦坡访视南部灾区加勒。/鲍尔从印尼首都雅加达飞抵不久，搭乘直升机从首都可伦坡访视南部灾区加勒。
奥地利空军真寻求购买战机，以取代一些维修所疆不赀的老旧飞机-35克拉肯与-105。/奥地利空军正寻求购买战机，以取代一些维修所费不赀的老旧飞机-35克拉肯与-105。
四十七岁的巴克萨斯是出身持技飞行员的政治人物，十五个月前当选为立陶宛总统。/四十七岁的巴克萨斯是出身特技飞行员的政治人物，十五个月前当选为立陶宛总统。
公共采购关念更新的南度。/公共采购观念更新的难度。
而首当其充者便是自已的表妹。/而首当其冲者便是自己的表妹。
汉能声称薄模转化率已经达到了三十天百分之八。/汉能声称薄膜转化率已经达到了三十点百分之八。
西方国家及欧洲安全暨合作组只等机构择一再指责明斯克当局侵犯人权、压制民主以及选举舞弊。/西方国家及欧洲安全暨合作组织等机构则一再指责明斯克当局侵犯人权、压制民主以及选举舞弊。
仅管愤罗斯政府持反对立场，美国政府今天表达了愿意与车臣温和派分离人士再度展开会商的可能性，但强调觉不与恐怖份子对话。/尽管俄罗斯政府持反对立场，美国政府今天表达了愿意与车臣温和派分离人士再度展开会商的可能性，但强调绝不与恐怖份子对话。
体现了小平同志在拨乱返正后对科普教噢工作的重视。/体现了小平同志在拨乱反正后对科普教育工作的重视。
东吴大学法律系教授董保诚表示，在宪政改革中，政府因该重视保障人性尊严。/东吴大学法律系教授董保城表示，在宪政改革中，政府应该重视保障人性尊严。
美国航空业者不碪上周妞约与五角大厦遭恐怖份子劫持客机自杀哎击后的惨重损失，有些航空公司和分析人员都呼吁政府给予大力协助，以勉航空公司流于倒闭命运。/美国航空业者不堪上周纽约与五角大厦遭恐怖份子劫持客机自杀攻击后的惨重损失，有些航空公司和分析人员都呼吁政府给予大力协助，以免航空公司流于倒闭命运。
然而，南韩打算然北韩代表团以观察员身份，列席5月9日在夏威夷召开的亚洲开发银行年会，这项计画己经矢败。/然而，南韩打算让北韩代表团以观察员身份，列席5月9日在夏威夷召开的亚洲开发银行年会，这项计画已经失败。
布希说：我们将致力然盟国了解，我们会协助他们维持和平，但是我们将在不得已的情况虾才派地面郜队去维持和平。/布希说：我们将致力让盟国了解，我们会协助他们维持和平，但是我们将在不得已的情况下才派地面部队去维持和平。
在透过电视转播的辩论会于昨天晚间九时台北时间今天上午九时展开后不久，两人即在堕胎、健保、能源政策、以及如合影导快速成长的经济并控制引此产生的空前联邦预算盈余等问题上，进行攻防战。/在透过电视转播的辩论会于昨天晚间九时台北时间今天上午九时展开后不久，两人即在堕胎、健保、能源政策、以及如何引导快速成长的经济并控制因此产生的空前联邦预算盈余等问题上，进行攻防战。
开发者在明年晚些时候将可以开发员生态应用软件。/开发者在明年晚些时候将可以开发原生态应用软件。
英国外交部在声明中指出，韦明浩复责撑冒东亚事务，他将是第一位前往北韩访问的英国政府部长。/英国外交部在声明中指出，韦明浩负责掌管东亚事务，他将是第一位前往北韩访问的英国政府部长。
英国泰晤士报报导，一千家受访的公司中，有百分五十九认为，欧盟的宪法会然英国的重要权益转致欧盟，显示业养对欧盟的看法与过去大为不同。/英国泰晤士报报导，一千家受访的公司中，有百分五十九认为，欧盟的宪法会让英国的重要权益转至欧盟，显示业界对欧盟的看法与过去大为不同。
观察家说，南韩与北戟关系紧蹦期间经产受到恫吓，但是，六十七万多名南韩部队如此高度戒备是罕见的。/观察家说，南韩与北韩关系紧绷期间经常受到恫吓，但是，六十七万多名南韩部队如此高度戒备是罕见的。
安南好将前往维路唱希岛探视，该岛一千一百五十六人目前已全部迁离到付近四岛，这四座小岛在此次巨啸中逃过一劫。/安南还将前往维路福希岛探视，该岛一千一百五十六人目前已全部迁离到附近四岛，这四座小岛在此次巨啸中逃过一劫。
目前帕门仍末公布接替德拉伦塔的人选，而届可能在九月之前都不会揭晓。/目前帕门仍未公布接替德拉伦塔的人选，而且可能在九月之前都不会揭晓。
也跳出了八米疑似的的人赛季嘴好成积。/也跳出了八米一四的个人赛季最好成绩。
他们向未宣布选举教宗的秘密会议的开始日期，这项会议必须在教宗辞世后十五至二十天内开始，最覃罡四月十七日。/他们尚未宣布选举教宗的秘密会议的开始日期，这项会议必须在教宗辞世后十五至二十天内开始，最早是四月十七日。
当年挑选洁古蒂上节目的致作人艾德加-琼斯告诉第四频道新闻，出身艰困、又没年过什么书，让她成为异类名星，但欲是许多人可以认同的对相，中产阶级大该会被她以及她所代表的英国吓一跳，但好几百万英国人迪确就过着跟她一样的生后。/当念挑选洁古蒂上节目的制作人艾德加-琼斯告诉第四频道新闻，出身艰困、又没年过什么书，让她成为异类明星，但却是许多人可以认同的对象，中产阶级大概会被她以及她所代表的英国吓一跳，但好几百万英国人的确就过着跟她一样的生活。
他在说明末来政府计画的记苔会中说：我们在未来日子的怒力将会证明这一点。/他在说明未来政府计画的记者会中说：我们在未来日子的努力将会证明这一点。
巴斯特拉纳三十一日将一项一九九八年的协议期限延长致四曰午夜，叛军根据这项协议控制哥国南部的菲军事区。/巴斯特拉纳三十一日将一项一九九八年的协议期限延长至四日午夜，叛军根据这项协议控制哥国南部的非军事区。
泪据最近的纪碌，经由性行为传染爱滋病者与日俱增，年青族群中尤然，。/根据最近的纪录，经由性行为传染爱滋病者与日俱增，年轻族群中尤然，。
此外，上半年莒收奕从原先公布的二千三百亿曰圆下修至二千一百亿日圆。/此外，上半年营收亦从原先公布的二千三百亿日圆下修至二千一百亿日圆。
不过，布希也说，这此国家必须符合北约的标准。/不过，布希也说，这些国家必须符合北约的标准。
撮告中说：虽然若干地区的建材与制造蒐是物料价格较高，但大部分地区的全面物价维持稳定或仅微幅上涨。/报告中说：虽然若干地区的建材与制造所需物料价格较高，但大部分地区的全面物价维持稳定或仅微幅上涨。
在长兄包小蝶的带领下到梅兰芳家里/在长兄包小蝶得带领下到梅兰芳家里
海珊的约旦籍律师已在三曰像伊拉克律师公会及美军提出正式要求，寻求准予前往伊拉克会见海珊。/海珊的约旦籍律师已在三日向伊拉克律师公会及美军提出正式要求，寻求准予前往伊拉克会见海珊。
南韩执政党开放我们党发表肩明指出，这些协议可能伴演朝鲜半岛内部进一步和解与合作的桥梁角色。/南韩执政党开放我们党发表声明指出，这些协议可能扮演朝鲜半岛内部进一步和解与合作的桥梁角色。
胡志明市计划投资照过1千2百万美元，作为加强这座园区基楚设施蒐需的经费尔后中央政府又追加3百万美元经费建设其电信设施。/胡志明市计划投资超过1千2百万美元，作为加强这座园区基础设施所需的经费尔后中央政府又追加3百万美元经费建设其电信设施。
摇滚小王子工体而都开唱。/摇滚小王子工体二度开唱。
恢谐中仅管有令人可笑的误解。/诙谐中尽管有令人可笑的误解。
距温布顿网赛开打止省一周时间，而在上周暖身赛女王杯草地霹首轮止步的英国网球名将韩曼，在接受英国广播公司电台访问时，对温布顿赛封王颇具信心。/距温布顿网赛开打只剩一周时间，而在上周暖身赛女王杯草地赛首轮止步的英国网球名将韩曼，在接受英国广播公司电台访问时，对温布顿赛封王颇具信心。
如果联合国通过这项议案，牠将然一九九八年十二月撤出伊拉克的联合国监督与检查伊泣克裁武委员会能执行比以往更强迫性的检查行动。/如果联合国通过这项议案，它将让一九九八年十二月撤出伊拉克的联合国监督与检查伊拉克裁武委员会能执行比以往更强迫性的检查行动。
卡尔扎赫由脚落出拳，毫不留情待袭击维特，裁判在拳赛进行1分52秒时眼看卡尔扎赫的猛击没有缓和的迹象，立刻喊停。/卡尔扎赫由角落出拳，毫不留情地袭击维特，裁判在拳赛进行1分52秒时眼看卡尔扎赫的猛击没有缓和的迹象，立刻喊停。
曼爸稻米会议由联合国粮食暨农业组织与国际稻米委员会共同主办。/曼谷稻米会议由联合国粮食暨农业组织与国际稻米委员会共同主办。
卡索利德斯在仓促召开的记者会中说：一架荚国飞机将从赛晋勒斯起飞，前往将这十三名巴勒斯坦人载回交给在拉呐卡的赛普勒斯当局。/卡索利德斯在仓促召开的记者会中说：一架英国飞机将从赛普勒斯起飞，前往将这十三名巴勒斯坦人载回交给在拉纳卡的赛普勒斯当局。
国会今天在一项声明中说：因此国会决定对瓦希德总统却实违反国家指导方针，奕即有关一九四五年订定的就职宣誓宪法条款及由人展协商会议颁订的优质政府的行为，提出谴责备忘录。/国会今天在一项声明中说：因此国会决定对瓦希德总统确实违反国家指导方针，亦即有关一九四五年订定的就职宣誓宪法条款及由人民协商会议颁订的优质政府的行为，提出谴责备忘录。
这份报告说，中国已通过或正在制定新的商业法规，但逞中国因该更怒力让立法程序更透明且有效率。/这份报告说，中国已通过或正在制定新的商业法规，但是中国应该更努力让立法程序更透明且有效率。
莫国国务卿鲍尔今天在美国广播公司电视节目上说：我将茌明天发表演说。/美国国务卿鲍尔今天在美国广播公司电视节目上说：我将在明天发表演说。
委内瑞拉民防局二十五日晚上立刻出动搜救隧，扑灭熊熊大火，芹拉出已被烧焦无法辨认的尸体。/委内瑞拉民防局二十五日晚上立刻出动搜救队，扑灭熊熊大火，并拉出已被烧焦无法辨认的尸体。
费勒说：未何是菲律宾而不是莫他东南亚国家，或许是因为菲律宾是一个脱缰的民主国家，而郸架勒赎被视为较农耕或打渔等更容易捞钱的冒险事业。/费勒说：为何是菲律宾而不是其他东南亚国家，或许是因为菲律宾是一个脱缰的民主国家，而绑架勒赎被视为较农耕或打渔等更容易捞钱的冒险事业。
但是，贝特雷说，基尔赫是否将以顾问身分留在基尔赫集团内，获他是否将完全离开他一手创立的媒体王国，目前尚末决定。/但是，贝特雷说，基尔赫是否将以顾问身分留在基尔赫集团内，或他是否将完全离开他一手创立的媒体王国，目前尚未决定。
若预估正雀，虾年度的赤字将超越二零零四年的四干一百二十亿美元。/若预估正确，下年度的赤字将超越二零零四年的四千一百二十亿美元。
他说：我们也了解中方要求莫国停止在中国领土付近进行侦察飞行。/他说：我们也了解中方要求美国停止在中国领土附近进行侦察飞行。
报导说，日本与菲、泰、忙的自由贸易协定谈判，可能在四国宫员就这些协定的经济利益草拟报告后不久展开。/报导说，日本与菲、泰、马的自由贸易协定谈判，可能在四国官员就这些协定的经济利益草拟报告后不久展开。
一个有网球场大小的巨大电视萤幕悬挂在持角子老虎、百家乐、沦盘和牌桌上方，播放流行影片和广告，成为赌场内的其他魅力。/一个有网球场大小的巨大电视萤幕悬挂在吃角子老虎、百家乐、轮盘和牌桌上方，播放流行影片和广告，成为赌场内的其他魅力。
希望虾月能摆脱破产保护的全美航空公司说，牠在十六日与十七日取消了一千三百个航班，预料十八日将再驭消两百个航班。/希望下月能摆脱破产保护的全美航空公司说，它在十六日与十七日取消了一千三百个航班，预料十八日将再取消两百个航班。
魏斯特菲控股公司的主席洛威说，这个渠团会由内部控管，总部设于澳洲。/魏斯特菲控股公司的主席洛威说，这个集团会由内部控管，总部设于澳洲。
仅管计票工作尚末完成，但统计学上反对新宪法的票已却定不可能过半。/尽管计票工作尚未完成，但统计学上反对新宪法的票已确定不可能过半。
成田机场于一九七八年启用，成为曰苯的主要国际门户。/成田机场于一九七八年启用，成为日本的主要国际门户。
在由手机向山家收银设备传输信息时。/在由手机向商家收银设备传输信息时。
眼看在美国总统柯林顿卸任前答成以巴和平协定的希望逐渐渺茫，巴勒斯坦与以色列谈判代表七日将与美国中央情撮局局长泰内特及埃及官员进行四边会谈，致力减少中东地区暴力冲突。/眼看在美国总统柯林顿卸任前达成以巴和平协定的希望逐渐渺茫，巴勒斯坦与以色列谈判代表七日将与美国中央情报局局长泰内特及埃及官员进行四边会谈，致力减少中东地区暴力冲突。
布鲁斯伯里出版社去年在商誉摊销前的税前获利，由二二年的一千一百一十万英镑遽增至一千五百四十万英镑两干三百万欧元，两千八百四十万美元，与分析师的愈测相符。/布鲁斯伯里出版社去年在商誉摊销前的税前获利，由二二年的一千一百一十万英镑遽增至一千五百四十万英镑两千三百万欧元，两千八百四十万美元，与分析师的预测相符。
艾克哈特说，这个国家议会组织三十六名成员将于二十三日宣誓就职，牠将取代由十五人组成的全国谘商会议。联合国一年前从映呢手中接管东帝汶之后成立东帝汶全国谘商会议，今天举行最后一次会议。/艾克哈特说，这个国家议会组织三十六名成员将于二十三日宣誓就职，它将取代由十五人组成的全国谘商会议。联合国一年前从印尼手中接管东帝汶之后成立东帝汶全国谘商会议，今天举行最后一次会议。
该公司说，这顷台并裁减了若干职位。/该公司说，这项合并裁减了若干职位。
德国药业巨擘拜耳公司在承认其降胆固醇药与五十多起死亡病例有关，并宣布从市场撤回这种药品之后，预料将在莫国面对愈来愈多的诉讼。/德国药业巨擘拜耳公司在承认其降胆固醇药与五十多起死亡病例有关，并宣布从市场撤回这种药品之后，预料将在美国面对愈来愈多的诉讼。
照规定，因该只有世界劝物卫生组织能宣告某个国家已无禽流感疫情，而届必须经过二十一天的观察期，期间没有爆发新疫情。/照规定，应该只有世界动物卫生组织能宣告某个国家已无禽流感疫情，而且必须经过二十一天的观察期，期间没有爆发新疫情。
三十九岁的克鲁斯今年二月与他的第二任妻子基嫚诉请离婚，法官于八月八曰正式批准。/三十九岁的克鲁斯今年二月与她的第二任妻子基嫚诉请离婚，法官于八月八日正式批准。
发行片商对于这部续真片的表现深具信心。/发行片商对于这部续集片的表现深具信心。
贝克要求佛罗里达州法院让两个少孩返回德国，并且表示他和芭芭拉的离婚案件比交事合在德国法院进行审理。他要求佛罗里达州法院结清这个案子的所有进度，以及查封这个案子的想关文件。/贝克要求佛罗里达州法院让两个小孩返回德国，并且表示他和芭芭拉的离婚案件比较适合在德国法院进行审理。他要求佛罗里达州法院结清这个案子的所有进度，以及查封这个案子的相关文件。
一班抬头冲心化记者说。/一边抬头冲新华记者说。
白金汊官发言人哈里逊说：他恨好，已经证实没有大碍，他没有受到像骨折等的创伤。/白金汉宫发言人哈里逊说：他很好，已经证实没有大碍，他没有受到像骨折等的创伤。
蔡斯诺和忙布兰诺表示，他们没有被殴打，而目虽然有一段时间食物供给减少，但一般而言他们都获得很好的对代。/蔡斯诺和马布兰诺表示，他们没有被殴打，而且虽然有一段时间食物供给减少，但一般而言他们都获得很好的对待。
越南必竟是一个岔穷国家，这是一个长期的问题。/越南毕竟是一个贫穷国家，这是一个长期的问题。
马来西亚陆军参谋长穆罕默德在揭蔚会中说，参加这项军事首长会议的人员日益增多，反应这次会议极寅重要性，并在亚太地区伴演了重要角色。/马来西亚陆军参谋长穆罕默德在揭幕会中说，参加这项军事首长会议的人员日益增多，反应这次会议极具重要性，并在亚太地区扮演了重要角色。
杨聪财和张尚文表示，这类恋童症患者犯下性侵害罪，其子应强制处遇，请他们强制接受治疗，求自已也救无辜的孩子。890126/杨聪财和张尚文表示，这类恋童症患者犯下性侵害罪，其实应强制处遇，请他们强制接受治疗，救自己也救无辜的孩子。890126
包润石回避答复有关将提出香港情势报告是否意味着像中国传答一项讯息或是不肪的问题，反对北京人士宣称过去四年间香港自治逐渐瓦解。/包润石回避答复有关将提出香港情势报告是否意味着向中国传达一项讯息或是不满的问题，反对北京人士宣称过去四年间香港自治逐渐瓦解。
部分会员国希望这个成立二十年的机构，在牠门转变为市场经济的过程中，给予它们财政援助。/部分会员国希望这个成立二十年的机构，在它们转变为市场经济的过程中，给予它们财政援助。
报导说，来自北非至宋南亚的一群中层行动份子，正在盖达组织中伴演更重要角色，他们与中东激进份子密切合作，而对美国构成最严重的恐布威胁。/报导说，来自北非至东南亚的一群中层行动份子，正在盖达组织中扮演更重要角色，他们与中东激进份子密切合作，而对美国构成最严重的恐怖威胁。
美国中央指挥部在一顷声明中承认，联军炮火可能误伤平民，但并未证实伊拉克的平民死亡指控，反而谴责伊拉克吧军事装备安置在平民地区。/美国中央指挥部在一项声明中承认，联军炮火可能误伤平民，但并未证实伊拉克的平民死亡指控，反而谴责伊拉克把军事装备安置在平民地区。
日本夏普公司开发出一款新型的液晶显示器，其扇向和蒐显现的色彩就像阴极射线管一般的清晰。/日本夏普公司开发出一款新型的液晶显示器，其影像和所显现的色彩就像阴极射线管一般的清晰。
全球最大汽车制造商通用汽车公司今天表示，今年八月汽车销售业绩与去年同期比交下跌了百分之七，销售汽车为四十万零三干两百五十八辆。/全球最大汽车制造商通用汽车公司今天表示，今年八月汽车销售业绩与去年同期比较下跌了百分之七，销售汽车为四十万零三千两百五十八辆。
但问题是其它设备商的平台仍然缺乏开放性。/但问题是其他设备商的平台仍然缺乏开放性。
憬要两面讨好的人，无法成为全球的领导人。/想要两面讨好的人，无法成为全球的领导人。
一名以色列高级宫员在机上证实，这次访问是在以色列和萸国发生一连串龃龉之后，企图修补双方的关系。/一名以色列高级官员在机上证实，这次访问是在以色列和英国发生一连串龃龉之后，企图修补双方的关系。
贾西亚据称在一九九五年西、八月间曾三度和西班牙国王相距甚近，国王位于他所持枪枝的射程内，不过由于他的逃脱计画向未定案，他末向国王开枪。/贾西亚据称在一九九五年七、八月间曾三度和西班牙国王相距甚近，国王位于他所持枪枝的射程内，不过由于他的逃脱计画尚未定案，他未向国王开枪。
他就要纳入增值税体系之中了。/它就要纳入增值税体系之中了。
日本政府根据出口和工业生产将导至曰苯经济走向复苏的迹象，今天连续第二个月提高其经济评估。/日本政府根据出口和工业生产将导致日本经济走向复苏的迹象，今天连续第二个月提高其经济评估。
不过，吉蒂雷斯并末透露声明内容。/不过，吉蒂雷斯并未透露声明内容。
他从国外卖了一百多匹职业马屁。/他从国外买了一百多匹职业马匹。
终奖金一千四百七十万美元的澳洲网球公开赛今天进入第四天，女单继续进行二轮战未竟的赛事，结果不少种子球员不是中箭藩马饮悢，便是失蹄踢到铁板败北，情况可说是种子球员掉满地。/总奖金一千四百七十万美元的澳洲网球公开赛今天进入第四天，女单继续进行二轮战未竟的赛事，结果不少种子球员不是中箭落马饮恨，便是失蹄踢到铁板败北，情况可说是种子球员掉满地。
三十一岁的卫斯伍清因为重感冒，全天都无法交出最佳状况，虽然数度以一洞至差紧追，但艾尔斯在第十七洞的一记二十呎博蒂推杆，使卫斯伍德冠军梦破灭。/三十一岁的卫斯伍德因为重感冒，全天都无法交出最佳状况，虽然数度以一洞之差紧追，但艾尔斯在第十七洞的一记二十呎博蒂推杆，使卫斯伍德冠军梦破灭。
贡国网球名将阿格西睽违十年后，今天里回瑞典参加斯德哥尔摩网球公开赛，他携家带眷游览斯德哥尔摩的街头风光，轻松的性情使他以六比二和六比四击败比利时的维利根，过了第一关。/美国网球名将阿格西睽违十年后，今天重回瑞典参加斯德哥尔摩网球公开赛，他携家带眷游览斯德哥尔摩的街头风光，轻松的心情使他以六比二和六比四击败比利时的维利根，过了第一关。
法新社记者表示，在豪军出动二十辆军车封琐该地区的突袭行动中，有一名萨德的支持者丧生，另一人受伤。/法新社记者表示，在美军出动二十辆军车封锁该地区的突袭行动中，有一名萨德的支持者丧生，另一人受伤。
柯斯杜尼查说：我无法想信国际团体会允许事清朝如此不利的方象发斩，特别是当这种态度会危害到整个区域安全的时后。/柯斯杜尼查说：我无法相信国际团体会允许事情朝如此不利的方向发展，特别是当这种态度会危害到整个区域安全的时候。
有寿说，伺光誉也罡因为官理不善而受到申斥，并非的人有何不当行为。/有寿说，何光誉也是因为管理不善而受到申斥，并非个人有何不当行为。
她指出，我们会变成东半球的巴尔干，不旦我们将无法再享收我们自已兴福，同时也将代表我们周遭国家会受到危险波及。/她指出，我们会变成东半球的巴尔干，不但我们将无法再享受我们自己幸福，同时也将代表我们周遭国家会受到危险波及。
培基证券营业员贝卢说，市场非常平静，因为美国适逞假日并说，造成油价走软的部份原意在于，避险基金出脱，以保住高档获利。/培基证券营业员贝卢说，市场非常平静，因为美国适逢假日并说，造成油价走软的部份原因在于，避险基金出脱，以保住高档获利。
而在丙类护收紧之后。/而在丙类户收紧之后。
印尼誓方已侦讯巴席尔，但并未将他羁押。/印尼警方已侦讯巴席尔，但并未将他羁押。
在神崎和小泉发表这些谈话至前一天，中共曾说明，起副总理吴仪突然取消她所要求在周一会见小泉的行程，与曰方对自身战时行为的看法有关。/在神崎和小泉发表这些谈话之前一天，中共曾说明，其副总理吴仪突然取消她所要求在周一会见小泉的行程，与日方对自身战时行为的看法有关。
76人队教练布朗说：他们是最佳球隧，但也就是因为如此比赛才唷以思，这就象是大卫与巨人之战，情况正是如此，我们得要想法打倒巨人/76人队教练布朗说：他们是最佳球队，但也就是因为如此比赛才有意思，这就像是大卫与巨人之战，情况正是如此，我们得要想法打倒巨人
有出一分四十七秒五八排名第一。/游出一分四十七秒五八排名第一。
独立资产官理真团去年股东大会也提议革除崔泰源，但未成功，这恛旧案重提似乎颇有把握过关。/独立资产管理集团去年股东大会也提议革除崔泰源，但未成功，这回旧案重提似乎颇有把握过关。
日本寮光百花因负债一兆八千七百亿日圆，于二000年七月宣布破产，西式百货曾协助崇光拟定重整计划，指派和田复责重整大任。/日本崇光百货因负债一兆八千七百亿日圆，于二000年七月宣布破产，西武百货曾协助崇光拟定重整计划，指派和田负责重整大任。
他说：这是该区所有国家导论它们如合以嘴好的方式合作，及如何协助哥伦比亚缉毒的一个大好机会。/他说：这是该区所有国家讨论它们如何以最好的方式合作，及如何协助哥伦比亚缉毒的一个大好机会。
今天的撮导指出，在强烈地震引发的海啸造成大规模波坏后五天，印尼他亚齐市有一名男子从瓦砾堆中被救出。/今天的报导指出，在强烈地震引发的海啸造成大规模破坏后五天，印尼大亚齐市有一名男子从瓦砾堆中被救出。
俄罗斯伊塔塔斯社引述对外情报局发言人说，该局之一九五九年开始既未从事这种行动，一九五九年，前苏联国家安全委员会的特务在慕尼照暗杀了乌克兰民族主义者班德拉。/俄罗斯伊塔塔斯社引述对外情报局发言人说，该局自一九五九年开始即未从事这种行动，一九五九年，前苏联国家安全委员会的特务在慕尼黑暗杀了乌克兰民族主义者班德拉。
歌手莫文蔚有人开设的咖啡店担任剪彩嘉宾。/歌手莫文蔚友人开设的咖啡店担任剪彩嘉宾。
不过他美苜说明细结。/不过他没有说明细节。
支付宝联手天弘基金推出余额宝货币基金。/支付宝联手天弘基金推出馀额宝货币基金。
穿看红色低胸礼服的罗兰表示，他获得此奖深受感动。/穿着红色低胸礼服的罗兰表示，她获得此奖深受感动。
最近几年拉玛哥将生后重心放在墨西哥市与迈阿密两地，既使已有90多岁高龄，但在她身命的最后一段时光却思毫没有闲着，拉玛哥于肺炎病发时还茌墨西哥市拍摄一出肥皂剧。/最近几年拉玛哥将生活重心放在墨西哥市与迈阿密两地，即使已有90多岁高龄，但在她生命的最后一段时光却丝毫没有闲着，拉玛哥于肺炎病发时还在墨西哥市拍摄一出肥皂剧。
喂了突破目前的困景，美国汽车制造厂商只有从概念汽车与新科技汽车着手，其中包括油电混合车，也就是同时始用汽涠与电为动力来源的新型汽车。/为了突破目前的困境，美国汽车制造厂商只有从概念汽车与新科技汽车着手，其中包括油电混合车，也就是同时使用汽油与电为动力来源的新型汽车。
科学家桐信这是宇宙打爆炸，行成物质之后距今约三十万年前开始出现的杂音。/科学家相信这是宇宙大爆炸，形成物质之后距今约三十万年前开始出现的杂音。
法国自行车好手李察维伦克在法庭上首度坦承，曾经喂了提高比赛成积而服用禁药，引起一阵哗然。/法国自行车好手李察维伦克在法庭上首度坦承，曾经为了提高比赛成绩而服用禁药，引起一阵哗然。
据东京方面的报导说，日本考卢对平壤采驭逞罚措施，包括中止贸易及汇款。/据东京方面的报导说，日本考虑对平壤采取惩罚措施，包括中止贸易及汇款。
两名性人民军成员以一九八九年在马尼拉杀害一名黄国军事顾问而以谋杀罪被判终身监禁。/两名新人民军成员因一九八九年在马尼拉杀害一名美国军事顾问而以谋杀罪被判终身监禁。
维吉尼亚州诺袖克大西洋舰队发言人布朗说：我们正密切观查飓风走向以及风速的变化，试途作出最合理的决定。/维吉尼亚州诺福克大西洋舰队发言人布朗说：我们正密切观察飓风走向以及风速的变化，试图作出最合理的决定。
这份针对伊拉克战争的辰告认为，伊拉克并未参与九一一恐布攻击事件。/这份针对伊拉克战争的报告认为，伊拉克并未参与九一一恐怖攻击事件。
国际货币墓金会十五日指出，美国发生九一一恐布攻击事件之后，全球经济成长将大幅摔退，不过，可能不至于出现全球性经济萧条。/国际货币基金会十五日指出，美国发生九一一恐怖攻击事件之后，全球经济成长将大幅衰退，不过，可能不至于出现全球性经济萧条。
欧洲安全暨合作组只今天呼吁吉尔吉斯，回复平静并开启对话。/欧洲安全暨合作组织今天呼吁吉尔吉斯，恢复平静并开启对话。
南韩隧中场朴智星以一球奠立大功，使南韩队在组最后一战以一比0淘汰了只荆九人应战的葡萄牙队，南韩得以与共同主办世界杯足球赛的日本共同晋级十六强。/南韩队中场朴智星以一球建立大功，使南韩队在组最后一战以一比0淘汰了只剩九人应战的葡萄牙队，南韩得以与共同主办世界杯足球赛的日本共同晋级十六强。
七岁女童遭陌生男割伤脸部伤痕再好赚昨日入学。/七岁女童遭陌生男割伤脸部伤痕在好转昨日入学。
伏德风等行动点话业者因看准消费者愿意以更高花费来享收快速网路服务以及多媒体影像服务的市场，纷纷投注敛十亿美元欧元研发第三代行动通讯技术。/伏德风等行动电话业者因看准消费者愿意以更高花费来享受快速网路服务以及多媒体影像服务的市场，纷纷投注数十亿美元欧元研发第三代行动通讯技术。
古异常交易行为的账户与以口头或书面警释。/股异常交易行为的账户予以口头或书面警示。
电视画面显示，该校学身手拉着手撤离学教。警方派出了一支特种警察部队包围该校。/电视画面显示，该校学生手拉着手撤离学校。警方派出了一支特种警察部队包围该校。
档伦斯斐在塔什干与乌兹别克领袖会谈时，美国的主要伙伴，英国首柜布莱尔正与巴基斯坦军事执政者会晤，征取对军事行动的支持。/当伦斯斐在塔什干与乌兹别克领袖会谈时，美国的主要伙伴，英国首相布莱尔正与巴基斯坦军事执政者会晤，争取对军事行动的支持。
美国政府愈测，医疗保险墓金因为支出高于劳工自负额，从今年开始将出现亏损。/美国政府预测，医疗保险基金因为支出高于劳工自负额，从今年开始将出现亏损。
据利比亚官方的珍纳新闻社撮导，法国驻利比亚大使席比优迪已交给利比亚位长沙格瀚一份官方照会。/据利比亚官方的珍纳新闻社报导，法国驻利比亚大使席比优迪已交给利比亚外长沙格瀚一份官方照会。
布希的父亲前总统老布希也曾经担任中恬局局长。/布希的父亲前总统老布希也曾经担任中情局局长。
环保团体地球之友副主席朱尼珀告诉本地媒体说：他们耗费两周时间确主要是在争辩，如合在化解全球气候变迁的威胁上儘量做得越少越好。/环保团体地球之友副主席朱尼珀告诉本地媒体说：他们耗费两周时间却主要是在争辩，如何在化解全球气候变迁的威胁上尽量做得越少越好。
性企业的总裁罡其尼克，他将兼任执行长。/新企业的总裁是齐尼克，他将兼任执行长。
个城市要根据消费需求和季节变化。/各城市要根据消费需求和季节变化。
仅管菖到国际间一致的谴责，以色列在三月二十二曰击毙雅新后曾说，他们将不会放松狙杀哈玛斯集团领袖的工作。/尽管遭到国际间一致的谴责，以色列在三月二十二日击毙雅新后曾说，他们将不会放松狙杀哈玛斯集团领袖的工作。
回教祈祷会据称和执行九一一玫击的盖答恐怖组织有关。/回教祈祷会据称和执行九一一攻击的盖达恐怖组织有关。
联合国秘书长安南预定揭示一项旨在解决赛普勒斯岛长答三十年分裂对立的新方案，希腊高和土耳其裔领袖被负予两天时间接纳这项方案。/联合国秘书长安南预定揭示一项旨在解决赛普勒斯岛长达三十年分裂对立的新方案，希腊裔和土耳其裔领袖被赋予两天时间接纳这项方案。
柯瑞亚在电台广播中对外表示，这个委员会在即将由备党派成立的临时政府中将担任谘询的角色。/柯瑞亚在电台广播中对外表示，这个委员会在即将由各党派成立的临时政府中将担任谘询的角色。
联调局说，这封信将接受进一步的检测，以证实睢有炭疽菌存在，并检查其内容以与莫他信件作比交。/联调局说，这封信将接受进一步的检测，以证实碓有炭疽菌存在，并检查其内容以与其他信件作比较。
同时反正东也成为了继二零零九年的马龙之后。/同时樊振东也成为了继二零零九年的马龙之后。
佛黄明女士说：在不同情况下，十年前只有利用诸如老树和猫等动物的耗费不赀庞大生物鉴定方法来筛检遭雪茄毒污然的鱼类。/佛莱明女士说：在不同情况下，十年前只有利用诸如老鼠和猫等动物的耗费不赀庞大生物鉴定方法来筛检遭雪茄毒污染的鱼类。
二十二岁的大威廉丝目前在世界女网排名仅次妹妹瑟琳娜，她刻服了十次双发失误，她和克莉丝侍丝的三次对垒中，战迹两胜一败。/二十二岁的大威廉丝目前在世界女网排名仅次妹妹瑟琳娜，她克服了十次双发失误，她和克莉丝特丝的三次对垒中，战绩两胜一败。
两银行的数千名员工单心饭碗不保，上个月展开罢工活动，走上街头示威游行，但在数千名镇暴警察攻入国命与银行示威者的静坐阵莒后，瘫痪两银行正常营运的罢工活动才告结束。/两银行的数千名员工担心饭碗不保，上个月展开罢工活动，走上街头示威游行，但在数千名镇暴警察攻入国民与银行示威者的静坐阵莒后，瘫痪两银行正常营运的罢工活动才告结束。
在日本经济濒临摔退边缘而美国经济又逐渐丧失成长动力的背景下，一般预料与会的各经济体财长将会计对区域困景寻求共识并研商必须采取的因应途径。/在日本经济濒临衰退边缘而美国经济又逐渐丧失成长动力的背景下，一般预料与会的各经济体财长将会针对区域困境寻求共识并研商必须采取的因应途径。
庞德在蒙特娄的办公室说，他回到咖拿大后再蛔道奈特曾经威胁说，如果国际奥会坚持颁赠金质奖章给郝威，他本人就要拒绝接受金质奖章。/庞德在蒙特娄的办公室说，他回到加拿大后才知道奈特曾经威胁说，如果国际奥会坚持颁赠金质奖章给郝威，他本人就要拒绝接受金质奖章。
教练托岗后学员驾车撞坏宝马律师驾校付全责。/教练脱岗后学员驾车撞坏宝马律师驾校负全责。
接受辩方询问时，黛比也回忆起曾告诉警方侦办人员，麦可非常容易被摆布，由其罡他害怕的时后。/接受辩方询问时，黛比也回忆起曾告诉警方侦办人员，麦可非常容易被摆布，尤其是他害怕的时候。
他完全不理会晚间六时至旱上八时的宵禁。/他完全不理会晚间六时至早上八时的宵禁。
发言人表示，登革热危机尚末解除，但迹象显示，若干地区，由其在雅加达，登革热疫情已趋缓和。/发言人表示，登革热危机尚未解除，但迹象显示，若干地区，尤其在雅加达，登革热疫情已趋缓和。
这逞欧盟在华府证实美国特种部队人员已在阿富汗地面部署之前，蒐迅速作出的表态。/这是欧盟在华府证实美国特种部队人员已在阿富汗地面部署之前，所迅速作出的表态。
而后，王妃家族在伦敦的宅邸史宾衰庄园将有一场专为协助曼德拉爱滋病及爱滋病毒受害儿童基金会举办的募款餐会。/而后，王妃家族在伦敦的宅邸史宾塞庄园将有一场专为协助曼德拉爱滋病及爱滋病毒受害儿童基金会举办的募款餐会。
贝克汊告诉媒体说：有人说这里有问题，我像恢英格兰，但是有关回家的揣测都是无稽之谈。/贝克汉告诉媒体说：有人说这里有问题，我想回英格兰，但是有关回家的揣测都是无稽之谈。
普遍认为，此举是力查尔斯和卡蜜拉完婚铺路。/普遍认为，此举是为查尔斯和卡蜜拉完婚铺路。
目前正在泰国参加约翰坐路精芙赛的高尔夫球好手老虎伍兹周五以低于标准杆七杆的成积在第二回合的比赛中居于领先地位。/目前正在泰国参加约翰走路精英赛的高尔夫球好手老虎伍兹周五以低于标准杆七杆的成绩在第二回合的比赛中居于领先地位。
董事长上周辞职时，大宇汽车一百三十五名高级职员也同时请辞，希望此举能有助于加快大宇集团重组和资严出售的速度。/董事长上周辞职时，大宇汽车一百三十五名高级职员也同时请辞，希望此举能有助于加快大宇集团重组和资产出售的速度。
河南商报记者张雨摄。/河南商报记者张郁摄。
美国国土安全部说，性规定的入慌法，旅客指需多花额外一点点时间平均约十五秒就可通关。/美国国土安全部说，新规定的入境法，旅客只需多花额外一点点时间平均约十五秒就可通关。
周四针对瑞典快报六万零三百一十四名读者蒐进行并于今天公布的线上民阔结果显示，百分之七十六的民众希望弗瑞瓦兹辞职。/周四针对瑞典快报六万零三百一十四名读者所进行并于今天公布的线上民调结果显示，百分之七十六的民众希望弗瑞瓦兹辞职。
他说：我向美国的牛肉产业及美国各地的浦费者都感到恐惧。/他说：我想美国的牛肉产业及美国各地的消费者都感到恐惧。
他说：我涠信指会特续短短数日。/他说：我相信只会持续短短数日。
这项行动也计画增加西门子集团在中国地区的销售额去年创下的苣业额是四十亿欧元。/这项行动也计画增加西门子集团在中国地区的销售额去年创下的营业额是四十亿欧元。
华府美国支援掘甸运动团体说：主办单位吁请全世界没一个关心翁山苏姬的人，以及希望获得民主的缅甸人，能在他六月十九日生日之前付诸行动。/华府美国支援缅甸运动团体说：主办单位吁请全世界每一个关心翁山苏姬的人，以及希望获得民主的缅甸人，能在她六月十九日生日之前付诸行动。
二一年国际消费电子产品斩正在柏林举行，台玩有五十多家业者不远千里而来参加这个国际规模最大的消费电子产品展中华民国驻德国代表胡为真忒别前往慰问台湾参展厂商辛劳，并听取他们的建言。/二一年国际消费电子产品展正在柏林举行，台湾有五十多家业者不远千里而来参加这个国际规模最大的消费电子产品展中华民国驻德国代表胡为真特别前往慰问台湾参展厂商辛劳，并听取他们的建言。
教宗发下这道谕令的目的，在迎接明年元月一日的世界和平日，其中呼吁世人必免一些病态的表现，诸如某些民族主义、冲族主义和排外的心态。/教宗发下这道谕令的目的，在迎接明年元月一日的世界和平日，其中呼吁世人避免一些病态的表现，诸如某些民族主义、种族主义和排外的心态。
南韩强有力的财团己要求政府放宽对企业的管制。/南韩强有力的财团已要求政府放宽对企业的管制。
缅甸当局今天清晨移除了封闭仰光总部廷筑的大锁、铁炼和封缄，此举被视为是翁山苏可望在制宪大会五月十七日召开前获释的先兆。/缅甸当局今天清晨移除了封闭仰光总部建筑的大锁、铁炼和封缄，此举被视为是翁山苏可望在制宪大会五月十七日召开前获释的先兆。
上述追加支出将紧随在八十二兆六千五百亿曰园预算案之后，这笔截至二00二年三月份为止的预算，主要目标在提振疲软的经济，甫于上周一获国会通过。/上述追加支出将紧随在八十二兆六千五百亿日圆预算案之后，这笔截至二00二年三月份为止的预算，主要目标在提振疲软的经济，甫于上周一获国会通过。
根据英国的星期日快报引述接近都柏林政府的消息人士谈话报导，小布磊是在上星期于华盛顿和柯林顿会谈时，相他提出这项建义。/根据英国的星期日快报引述接近都柏林政府的消息人士谈话报导，小布希是在上星期于华盛顿和柯林顿会谈时，向他提出这项建议。
他说：国际仕会发出了明确的讯息，认为北韩必须履行国际义务，北韩因该合作。/他说：国际社会发出了明确的讯息，认为北韩必须履行国际义务，北韩应该合作。
由日本共民营事业共同组成的一个财团目前正视画开发这处位在伊朗西南部的油田，如果有关阿札迪干油田蕴藏量的估计正雀，，这可能是日本最大规模的油田开发计画。/由日本公民营事业共同组成的一个财团目前正规画开发这处位在伊朗西南部的油田，如果有关阿札迪干油田蕴藏量的估计正确，，这可能是日本最大规模的油田开发计画。
南非企业团钵为对抗爱滋病成立所为公具组，希唱协助企业楚理工人之间的爱滋病问题，这种疾病是南非最主要的死因之一。/南非企业团体为对抗爱滋病成立所谓工具组，希望协助企业处理工人之间的爱滋病问题，这种疾病是南非最主要的死因之一。
柯怀顿发表上述谈话之前，布莱尔发表演说，概述工党将对抗第三世界贫穷问题的政见。/柯林顿发表上述谈话之前，布莱尔发表演说，概述工党将对抗第三世界贫穷问题的政见。
报告发现：虽然若干地区在苯阴初期支出速度较为迟缓，仍彼去年十二月底呈现大幅成长。/报告发现：虽然若干地区在本期初期支出速度较为迟缓，仍比去年十二月底呈现大幅成长。
基于用户范馈的更新。/基于用户反馈的更新。
它的脖子正好卡在东侧的护栏理。/他的脖子正好卡在东侧的护栏里。
西班牙最高刑事法庭也宙理阿里斯库伦一九九三年吸收芮戈以刺杀西班牙国王，并付费然他代在马约卡岛监视国王行动的罪行。/西班牙最高刑事法庭也审理阿里斯库伦一九九三年吸收芮戈以刺杀西班牙国王，并付费让他待在马约卡岛监视国王行动的罪行。
她又说：我不希望因的人的诉讼案影响公司运作，喂了让读者、观众、顾害以及合作伙伴继续对公司保有信心，我决定辞职。/她又说：我不希望因个人的诉讼案影响公司运作，为了让读者、观众、顾客以及合作伙伴继续对公司保有信心，我决定辞职。
心机同位素扫描显示局部灌注差。/心肌同位素扫描显示局部灌注差。
美洲开发银行建义提供四百亿黄元的援助方案，对拉丁美洲与加勒比海的开发中国家提供五年期的援助。/美洲开发银行建议提供四百亿美元的援助方案，对拉丁美洲与加勒比海的开发中国家提供五年期的援助。
直白宫刻意淡化前美国武检负责人凯伊的发言对布希政府造成的损害之际，一枚火箭击中以美国为首的伊拉克占浈当局巴格达总部的停车场。/值白宫刻意淡化前美国武检负责人凯伊的发言对布希政府造成的损害之际，一枚火箭击中以美国为首的伊拉克占领当局巴格达总部的停车场。
荷兰尼梅根打学医学院一群研究医生指出，这种基因复责控管人体一总帮组清除体内有毒癈物的酉每，如果这种基因有所缺陷，怀孕妇努罹患初期子痫的机率要比基因建康孕妇高很多。/荷兰尼梅根大学医学院一群研究医生指出，这种基因负责控管人体一种帮助清除体内有毒废物的酉每，如果这种基因有所缺陷，怀孕妇女罹患初期子痫的机率要比基因健康孕妇高很多。
伦斯斐表示，美国没有计划派遐军事人员到潘墓习峡谷。/伦斯斐表示，美国没有计划派遣军事人员到潘基希峡谷。
空中巴士2000年共争驭520架飞机的建造订单，总值为413亿美元，1999那订单金额为305亿美元。/空中巴士2000年共争取520架飞机的建造订单，总值为413亿美元，1999年订单金额为305亿美元。
小泉在仪式中发表谈话指出，他将竭尽所能满足冲绳住民的需求，就相一年前茌同样追悼仪式中，他对冲绳住民所作的承诺一样。/小泉在仪式中发表谈话指出，他将竭尽所能满足冲绳住民的需求，就像一年前在同样追悼仪式中，他对冲绳住民所作的承诺一样。
现年二十五岁的佛揣列去年只得季军。/现年二十五岁的佛瑞列去年只得季军。
陈姓小朋友高兴的说，一前鱼很多，他捉到的都是大只的，先在比交少了。捉玩了鱼，小朋友开始游泳打水仗，下午二时三十分后，小朋友开始收拾衣物，又从原来的矮墙出去。陈姓小朋友说，管理员快来了。/陈姓小朋友高兴的说，以前鱼很多，他捉到的都是大只的，现在比较少了。捉完了鱼，小朋友开始游泳打水仗，下午二时三十分后，小朋友开始收拾衣物，又从原来的矮墙出去。陈姓小朋友说，管理员快来了。
炉石配租总计西百户。/落实配租总计七百户。
才能雕刻出诩诩如生的做品。/才能雕刻出栩栩如生的作品。
但陈慧琳不领情好甩开老公。/但陈慧玲不领情还甩开老公。
他们将和包括文学奖在内的其它诺贝尔奖得主，在十二月十日于斯德哥尔摩举行的一项官方仪式中，从瑞典国王卡尔十六世手中，获得诺贝尔奖的荣衔。一八九六年十二月十日是瑞典学者兼发明家诺贝尔去逝的日字，他就是诺贝尔奖的创办者。/他们将和包括文学奖在内的其它诺贝尔奖得主，在十二月十日于斯德哥尔摩举行的一项官方仪式中，从瑞典国王卡尔十六世手中，获得诺贝尔奖的荣衔。一八九六年十二月十日是瑞典学者兼发明家诺贝尔去世的日子，他就是诺贝尔奖的创办者。
这项研究的焦点在于部分目白兔的阴逼充血和阴蒂勃起不足问题。/这项研究的焦点在于部分母白兔的阴道充血和阴蒂勃起不足问题。
二曰以来，四川一带即遭特续不段的豪雨袭击。/二日以来，四川一带即遭持续不断的豪雨袭击。
日本识棒球员工会于十八日和十九日发动曰苯职棒史七十年来首度大罢工，球迷虽感失望，但仍力挺球员，各地球场今天只见少数球迷陆续前往退票。/日本职棒球员工会于十八日和十九日发动日本职棒史七十年来首度大罢工，球迷虽感失望，但仍力挺球员，各地球场今天只见少数球迷陆续前往退票。
这项报告指出，美国经济威长的下涓对墨西哥与咖拿大的经济可能有大幅冲击，因为它们都非常依赖对美国的出口。/这项报告指出，美国经济成长的下滑对墨西哥与加拿大的经济可能有大幅冲击，因为它们都非常依赖对美国的出口。
报导称，麦当劳控股日本有限公司出售的热狗，美国牛肉约站百分之十五，至余曰本麦当劳销售的汉堡，只用澳洲牛肉。/报导称，麦当劳控股日本有限公司出售的热狗，美国牛肉约占百分之十五，至于日本麦当劳销售的汉堡，只用澳洲牛肉。
伊朗文化旅游部副部长莫札丁质疑，未何要迎合西方国家的旅游观点他指出，全球枣过十亿的回教人口仍是末开发的市场。/伊朗文化旅游部副部长莫札丁质疑，为何要迎合西方国家的旅游观点他指出，全球超过十亿的回教人口仍是未开发的市场。
巴佩兹系复责调查，化学工厂氯气外泄事件对于付近地区所可能造成的环境风险。他的谈话遭到工厂发言人马丁尼克的轻慢以对，后者也身在记者会中，他将巴佩兹的说法称为夸奖和过份严重。/巴佩兹系负责调查，化学工厂氯气外泄事件对于附近地区所可能造成的环境风险。他的谈话遭到工厂发言人马丁尼克的轻慢以对，后者也身在记者会中，他将巴佩兹的说法称为夸张和过份严重。
瞌舍列娃直言已经做好了充分第准备。/科舍列娃直言已经做好了充分地准备。
卫生局第七课人员调查，出现腹泻症状的大多是返国出席同学会的团员，怀疑可能因不息惯国内太油逆的食物引起。不过仍须等检体化验结果却定才能吃道真相。/卫生局第七课人员调查，出现腹泻症状的大多是返国出席同学会的团员，怀疑可能因不习惯国内太油腻的食物引起。不过仍须等检体化验结果确定才能知道真相。
在美国二00一年九月十一日遭到攻击时，梅嘉娃蒂逞率先响美国表达哀悼的世界领袖之一，不过他和她的政府曾严厉地批评美国对阿富汗和伊拉克采取的军事行动。/在美国二00一年九月十一日遭到攻击时，梅嘉娃蒂是率先向美国表达哀悼的世界领袖之一，不过她和她的政府曾严厉地批评美国对阿富汗和伊拉克采取的军事行动。
二零零四年民主党总统候选人，参议员凯瑞昨天对着满场学身呼吁：教噢其子也就是怒力用空、做好份内工课、变的聪明，让后一切都会很顺利。不这么做的人可能会沦落到困在伊拉克的窘境。/二零零四年民主党总统候选人，参议员凯瑞昨天对着满场学生呼吁：教育其实也就是努力用功、做好份内功课、变的聪明，然后一切都会很顺利。不这么做的人可能会沦落到困在伊拉克的窘境。
最令人惊讶的是，赛前被看好夺金的咖拿大选手费莉辛，起跑后在第一个栏架就跌倒，而届喂了维持平衡以右臂拉扯隔壁跑道的俄罗斯选手谢芙钱柯，最后两人均宋完成比赛。/最令人惊讶的是，赛前被看好夺金的加拿大选手费莉辛，起跑后在第一个栏架就跌倒，而且为了维持平衡以右臂拉扯隔壁跑道的俄罗斯选手谢芙钱柯，最后两人均未完成比赛。
两人对骂了几句，两队休习师的球员倾巢而出，但并未开打。/两人对骂了几句，两队休息室的球员倾巢而出，但并未开打。
中共外交部发言人朱邦造今天表示，俄罗斯提议的欧洲飞弹防御系统质得讨论研究，止耍它有助于世界稳定，并遵守一九七二年签订的反导弹条约。/中共外交部发言人朱邦造今天表示，俄罗斯提议的欧洲飞弹防御系统值得讨论研究，只要它有助于世界稳定，并遵守一九七二年签订的反导弹条约。
唐纳修说，这些国家特别是在科技、商业服务及尖湍制造业都已赶上美国。/唐纳修说，这些国家特别是在科技、商业服务及尖端制造业都已赶上美国。
赛后，卡普莉题的脚伤仍末完全号，她是否参加下周在林兹的比赛，目前仍不得而知。/赛后，卡普莉提的脚伤仍未完全好，她是否参加下周在林兹的比赛，目前仍不得而知。
从此已后，房下颚、声音低沈福磁性的丹拉瑟即频频出现在全世界最重大新闻事件第一线，从越战到去年的总统大选不一而足。/从此以后，方下颚、声音低沈富磁性的丹拉瑟即频频出现在全世界最重大新闻事件第一线，从越战到去年的总统大选不一而足。
如果病毒攻击力道菖弱，边境巡逻队本身就能驱逐病毒。/如果病毒攻击力道薄弱，边境巡逻队本身就能驱逐病毒。
日本政府发言人、内阁官房长官细田博至暗示，假如吴淑珍此行是私人性质的访问，日本准备准许昊淑珍入境。/日本政府发言人、内阁官房长官细田博之暗示，假如吴淑珍此行是私人性质的访问，日本准备准许吴淑珍入境。
辛赫访问克什米尔亘季首府斯利那家之后，预定前往冬季首府查摩，探访应伊斯兰叛乱份子而逃离家园的印度教难民营。/辛赫访问克什米尔夏季首府斯利那加之后，预定前往冬季首府查摩，探访因伊斯兰叛乱份子而逃离家园的印度教难民营。
教廷今天指控中国，不当逮浦天主教神父，并说，这种压制作法严重第违反了宗教信仰的权力。/教廷今天指控中国，不当逮捕天主教神父，并说，这种压制作法严重地违反了宗教信仰的权利。
休尔基地是美国空军在全球最北的设施，牠也是一个亘要雷达设施及监听站。/休尔基地是美国空军在全球最北的设施，它也是一个重要雷达设施及监听站。
他指出，这五人分别是莲池夫妇的长女与次子，和地村天妇的长女及两名儿子。/他指出，这五人分别是莲池夫妇的长女与次子，和地村夫妇的长女及两名儿子。
国际宗孜自由委员会主席葛尔在向国务卿鲍尔上呈建议书之后说：我们希望见到与违反行迳的严重成度想当的行动。/国际宗教自由委员会主席葛尔在向国务卿鲍尔上呈建议书之后说：我们希望见到与违反行迳的严重程度相当的行动。
他说，柯林顿并将谈讨如合回复上个月答成的夏姆锡克协议所规画的和平进程。柯林顿将于本月十二日和以色列总理巴瑞克会谈。/他说，柯林顿并将探讨如何恢复上个月达成的夏姆锡克协议所规划的和平进程。柯林顿将于本月十二日和以色列总理巴瑞克会谈。
正直李小龙去逝四十二周年之际。/正值李小龙去世四十二周年之际。
英镑兜美元择冲高至一比一点九二二三美元，这是之一九九二年九月以来的最高价位。/英镑兑美元则冲高至一比一点九二二三美元，这是自一九九二年九月以来的最高价位。
艾斯特拉达在二十五曰因信占罪被收押后，他的支持者已连续第六天走上街头抗意，却于此时传出此项夺权阴谋的消息。/艾斯特拉达在二十五日因侵占罪被收押后，他的支持者已连续第六天走上街头抗议，却于此时传出此项夺权阴谋的消息。
美国国务院二日表示，国务卿鲍尔将于九曰参加伊拉克国家交响乐团在华盛顿举行的音乐会。/美国国务院二日表示，国务卿鲍尔将于九日参加伊拉克国家交响乐团在华盛顿举行的音乐会。
这是集去年以来除江西外。/这是自去年以来除降息外。
谓布契诺副市长维阿表示，火灾约在凌晨一点发生。/据布契诺副市长维阿表示，火灾约在凌晨一点发生。
但北京机场人员欲表示，该架班机意延误之故，还没有从平攘飞来。/但北京机场人员却表示，该架班机因延误之故，还没有从平壤飞来。
法国官员告诉正在巴黎参访的国际奥会评估小组，巴黎如果获得二零一二庄奥运主办权，巴黎将会动员大规模安全部队以保护观众和运动员。/法国官员告诉正在巴黎参访的国际奥会评估小组，巴黎如果获得二零一二年奥运主办权，巴黎将会动员大规模安全部队以保护观众和运动员。
二十七个二线代表城市成交总量环比下跌百分之四十五百分之十七。/而十七个二线代表城市成交总量环比下跌百分之四十五百分之十七。
安南和伊拉克外长萨布里从今年初以来已举行三回台会谈，不过美一次谈到裁减军备问题时就陷入僵局。/安南和伊拉克外长萨布里从今年初以来已举行三回合会谈，不过每一次谈到裁减军备问题时就陷入僵局。
奎于整体政府形象，百分之二十二民众认为持平而论还算成实，质得信赖，比向未开始调查凯利死亡事件之前下降百分之二。/至于整体政府形象，百分之二十二民众认为持平而论还算诚实，值得信赖，比尚未开始调查凯利死亡事件之前下降百分之二。
古巴总毓卡斯处敦促美国总统布希，部要依靠动用武力来作为反制恐怖主义的策略。/古巴总统卡斯楚敦促美国总统布希，不要依靠动用武力来作为反制恐怖主义的策略。
法国誓方已对此展开调查。/法国警方已对此展开调查。
这部电影是由西班牙导演亚历阿曼巴重拍、改编自西班牙睛彩剧本的睁开你的双眼汤姆克鲁斯在片中饰演以位极具引响力的妞约广告富商。/这部电影是由西班牙导演亚历阿曼巴重拍、改编自西班牙精彩剧本的睁开你的双眼汤姆克鲁斯在片中饰演一位极具影响力的纽约广告富商。
此片涵盖拉斯冯提尔熟析的题材，因为对飞行苜恐惧症从未踏足美国的拉斯冯提尔，做品却以善于楚理美国文化的黑暗面着称。/此片涵盖拉斯冯提尔熟悉的题材，因为对飞行有恐惧症从未踏足美国的拉斯冯提尔，作品却以善于处理美国文化的黑暗面着称。
世界银行和国际货币墓金会决策官员将在华府举行的会议中讨论如合始援助更有效，并将致力解决贸易问题。/世界银行和国际货币基金会决策官员将在华府举行的会议中讨论如何使援助更有效，并将致力解决贸易问题。
目前排名新加坂第二大银行的大华银行处境有点尴尬，这家银行也曾表示呕意收购吉宝资产，但未提出具体方案，目前各方都密切注意该银行的下一步动做。/目前排名新加坡第二大银行的大华银行处境有点尴尬，这家银行也曾表示有意收购吉宝资产，但未提出具体方案，目前各方都密切注意该银行的下一步动作。
拟议中的新法将不限制怀孕妇努前往英国吕行的权力，同时也准汗服用避孕药。/拟议中的新法将不限制怀孕妇女前往英国旅行的权利，同时也准许服用避孕药。
伊朗国家电台梢早报导，至今约有两万八千具罹难者尸体被寻获并予以埋葬。/伊朗国家电台稍早报导，至今约有两万八千具罹难者尸体被寻获并予以埋葬。
根据世界贸易组织规定，如果欧盟和美国在十二月六日之前无法自行解决这两家全球最大飞机制造商件的贸易争议，其中任何一方懂要求世捍贸易组织指派独立调查小组进行调查并作成裁决。/根据世界贸易组织规定，如果欧盟和美国在十二月六日之前无法自行解决这两家全球最大飞机制造商间的贸易争议，其中任何一方得要求世界贸易组织指派独立调查小组进行调查并作成裁决。
对于退出综义节目奔跑把。/对于退出综艺节目奔跑吧。
亚伯而说：美军一架64阿帕契战斗直升机昨晚看见敌人准备攻击，试途发射火箭，目标指向巴格达北边两公甲的美军史派契基地。/亚伯尔说：美军一架64阿帕契战斗直升机昨晚看见敌人准备攻击，试图发射火箭，目标指向巴格达北边两公里的美军史派契基地。
警方指出，该荤可能超载，车上乘吾因该迢过六十人。/警方指出，该车可能超载，车上乘客应该超过六十人。
加快了农级极械化发展。/加快了农机机械化发展。
国务院发言人包圃石称孔夸威为可怕罪犯，他出现在将人斩首的录影带上，有必要将他绳之以法。/国务院发言人包润石称札夸威为可怕罪犯，他出现在将人斩首的录影带上，有必要将他绳之以法。
而一名委内瑞拉国家防卫隧发言人在接受工会电台访问时则指出，这些罢工着是营为阻碍交通才遭到逮捕的。/而一名委内瑞拉国家防卫队发言人在接受工会电台访问时则指出，这些罢工者是因为阻碍交通才遭到逮捕的。
原来书皮上老是的肖象已。/原来书皮上老师的肖像已。
这些草药在中国运用了几世纪，也有文潮记载它们迪确有效。/这些草药在中国运用了几世纪，也有文献记载它们的确有效。
联合国将发起号召捐款运动，希望筹募至少二百五十万美元，协助连续两年遭到旱火与严冬酷寒打击的蒙古舒解困厄。/联合国将发起号召捐款运动，希望筹募至少二百五十万美元，协助连续两年遭到旱灾与严冬酷寒打击的蒙古纾解困厄。
赛后，大陆女子隧教练鲁尧华指出，中华队显的信心不足，而陆云凤是一个有发展前途的年青选手。/赛后，大陆女子队教练鲁尧华指出，中华队显得信心不足，而陆云凤是一个有发展前途的年轻选手。
统一不官员表示，北讳今天致电要求将红十字会议延后两天获三天，指金刚山遭水患严重破坏。/统一部官员表示，北韩今天致电要求将红十字会议延后两天或三天，指金刚山遭水患严重破坏。
因为这些战争，联邦政府支出憎加百分之二十五天一，是之一九六七年以来增幅最大的一年。/因为这些战争，联邦政府支出增加百分之二十五点一，是自一九六七年以来增幅最大的一年。
但以国仍将保留约旦河西岸的四个屯垦区，分别是耶路撒冷以南的格许艾泽恩、特拉维天西南的格许塔蒙、约旦河西岸北部的格许艾里尔以及包括马里阿杜敏在内的打耶路撒冷个屯垦区。/但以国仍将保留约旦河西岸的四个屯垦区，分别是耶路撒冷以南的格许艾泽恩、特拉维夫西南的格许塔蒙、约旦河西岸北部的格许艾里尔以及包括马里阿杜敏在内的大耶路撒冷各屯垦区。
雪佛说，令一瞒停在对街的汽车爆炸，炸死两名伊拉克士兵。/雪佛说，另一辆停在对街的汽车爆炸，炸死两名伊拉克士兵。
佛罗雷斯和贾西亚都说，他们有信心秘鲁在藤森政府的十年极权统治之后，将收恛民主大道。/佛罗雷斯和贾西亚都说，他们有信心秘鲁在藤森政府的十年极权统治之后，将走回民主大道。
该非营利机构愈测凯尔格瑞今年将成长43，为表现筹二佳的城市，但是略低于2000那的55。/该非营利机构预测凯尔格瑞今年将成长43，为表现第二佳的城市，但是略低于2000年的55。
晚间林昆晒照。/晚间凌昆晒照。
一名目击者说：当时汊娜佔在小巷内，距英军装甲车大约六十致七十公尺远。/一名目击者说：当时汉娜站在小巷内，距英军装甲车大约六十至七十公尺远。
原来就永有葡萄牙箔的菲戈、法国名星席丹、巴西世界杯英雄罗纳度与西班牙劳尔等世界大牌球员的皇家马德里队，随着贝克汉的加盟，攻击力势必倍增。/原来就拥有葡萄牙籍的菲戈、法国明星席丹、巴西世界杯英雄罗纳度与西班牙劳尔等世界大牌球员的皇家马德里队，随着贝克汉的加盟，攻击力势必倍增。
阿诺担任加州州长即将届满百日，依然流露出一前当动作片名星时那种勇猛健壮、强烈目信的神采。/阿诺担任加州州长即将届满百日，依然流露出以前当动作片明星时那种勇猛健壮、强烈自信的神采。
京华时报讯记者顾梦麟昨天。/京华时报讯记者顾梦琳昨天。
世界趁名男高音帕瓦洛帝暗示他或许不久之后就会宣告退休。日前他因为感冒生病两度退出妞约大都会歌剧院的演出，遭到美国媒体以肥仔不唱为标题的不客汽批评。/世界着名男高音帕瓦洛帝暗示他或许不久之后就会宣告退休。日前他因为感冒生病两度退出纽约大都会歌剧院的演出，遭到美国媒体以肥仔不唱为标题的不客气批评。
印度西部古荼拉底省二十六日发生芮氏规模七点九的强烈地震，造成死亡人数可能已从原来估计的两万人跃墙到十万人，目前可能没有希望进一步寻获生还者。/印度西部古茶拉底省二十六日发生芮氏规模七点九的强烈地震，造成死亡人数可能已从原来估计的两万人跃增到十万人，目前可能没有希望进一步寻获生还者。
暴风雨站今年据估七百气天灾的三分之一，不过所追成的损失却高达全球天灾损失的百分之七十五。/暴风雨占今年据估七百起天灾的三分之一，不过所造成的损失却高达全球天灾损失的百分之七十五。
希裔赛普勒斯方面共有一干零七十七个投票蒐，早上七点台北时间正午开始投票，下午六点台北时间晚上十一点结束，正午致午后一点有一个小时的休息时间。/希裔赛普勒斯方面共有一千零七十七个投票所，早上七点台北时间正午开始投票，下午六点台北时间晚上十一点结束，正午至午后一点有一个小时的休息时间。
芮梅斯的助理说，他末来几天将前往华盛顿，寻求与国际货币基金会共同拟订出一套债务重整计划。/芮梅斯的助理说，他未来几天将前往华盛顿，寻求与国际货币基金会共同拟订出一套债务重整计划。
正当中国总理温家宝娱快的征取到美国政府对台玩发出最严厉抨击而结束访美行程之际，美国总统布希则面临被抨击向中国叩头和姑息独裁者。/正当中国总理温家宝愉快地争取到美国政府对台湾发出最严厉抨击而结束访美行程之际，美国总统布希则面临被抨击向中国叩头和姑息独裁者。
接着，布希十日将与哥斯大黎加、萨尔瓦多、瓜地马拉、宏都拉昕与尼加拉瓜这几个国家的总统举行会谈，白宫说，会谈主要将讨论美国与中美洲国家自由贸易协议的问题。/接着，布希十日将与哥斯大黎加、萨尔瓦多、瓜地马拉、宏都拉斯与尼加拉瓜这几个国家的总统举行会谈，白宫说，会谈主要将讨论美国与中美洲国家自由贸易协议的问题。
胚胎干细胞研究的最新障拟不是道德问题，也不是科学基楚问题，它是有关商业和美国威昕康辛打学所永有的一项专利问题。/胚胎干细胞研究的最新障碍不是道德问题，也不是科学基础问题，它是有关商业和美国威斯康辛大学所拥有的一项专利问题。
瑞士第二他银行瑞士信贷银行宣布二00二年净亏损三十三亿瑞士法郎二十二亿五干万欧元、二十四亿三千万美元之后，表示将裁减一千二百五十名员工。/瑞士第二大银行瑞士信贷银行宣布二00二年净亏损三十三亿瑞士法郎二十二亿五千万欧元、二十四亿三千万美元之后，表示将裁减一千二百五十名员工。
四没普通钱币每枚面值为一雷亚尔。/四枚普通钱币每枚面值为一雷亚尔。
蚑蛛人是忙维尔创作的漫画人物，曾多次被改编为电影。/蜘蛛人是马维尔创作的漫画人物，曾多次被改编为电影。
大戟航空主席赵亮镐表示将砸下二兆一千九百亿韩元改善资讯系统，一千六百亿韩元改善飞行设备。/大韩航空主席赵亮镐表示将砸下二兆一千九百亿韩元改善资讯系统，一千六百亿韩元改善飞行设备。
司机路边停车完手机等人糟蒙面男持弩兵抢劫。/司机路边停车玩手机等人遭蒙面男持弩柄抢劫。
这个官方机构系在五月八日致十四日之间，共针对两干零二十五家日本公司企业进行这项调查。/这个官方机构系在五月八日至十四日之间，共针对两千零二十五家日本公司企业进行这项调查。
在民众极尽调侃揶语时。/在民众极尽调侃揶揄时。
房起在购进货物或着接受劳务十。/房企在购进货物或者接受劳务时。
而相形之下，家乐隔在自家的法国市场上择永有百分之二十的占有率。/而相形之下，家乐福在自家的法国市场上则拥有百分之二十的占有率。
根据记者蒐取得的新决议草案，原本要求不结盟运动个国断然反对片而动武威胁并表达对伊拉克面对可能侵略行动时的支持与团结段落，均遭删除。/根据记者所取得的新决议草案，原本要求不结盟运动各国断然反对片面动武威胁并表达对伊拉克面对可能侵略行动时的支持与团结段落，均遭删除。
东京新闻今天引述海军官员说，这艘九干九百五十七吨的泰昆得洛加级巡洋舰昨天由横须贺出海。/东京新闻今天引述海军官员说，这艘九千九百五十七吨的泰昆得洛加级巡洋舰昨天由横须贺出海。
地需发生在凌晨三时左右，震央位于尼亚斯岛南方十五公里的海底。/地震发生在凌晨三时左右，震央位于尼亚斯岛南方十五公里的海底。
日本气象厅说，电母台风的风速没小时最高可答一百六十公里，台风中心照预定路径会在二十一日早上九时左右登陆日本酉部的四国岛。/日本气象厅说，电母台风的风速每小时最高可达一百六十公里，台风中心照预定路径会在二十一日早上九时左右登陆日本西部的四国岛。
就是要有令外的强者导在你对面。/就需要有另外的强者倒在你对面。
有说：在发现可疑的人或可疑包裹时，因该撮告有关当局。/又说：在发现可疑的人或可疑包裹时，应该报告有关当局。
不过随仍如此，越南的上网人口在7千8百万人的总人口中，只不过占了略高于01的比例，而届其中以企业客户占大多数。/不过虽然如此，越南的上网人口在7千8百万人的总人口中，只不过占了略高于01的比例，而且其中以企业客户占大多数。
批评者怀疑美国精密的电子窃听技术是否已使国家遭到适得其反的结果，反教狡猾的恐怖份子利用这个系统吧美国间谍导入崎途。/批评者怀疑美国精密的电子窃听技术是否已使国家遭到适得其反的结果，反教狡猾的恐怖份子利用这个系统把美国间谍导入歧途。
亩进号载君七名太空人--四名美国人，两名俄罗斯人及一名法国人--其中三人将成为虾一批国际太空站居民。/奋进号载着七名太空人--四名美国人，两名俄罗斯人及一名法国人--其中三人将成为下一批国际太空站居民。
唐农于整个产业的联系更为紧密。/糖农与整个产业的联系更为紧密。
古巴人惊讶中于今天痘晨前在商店位大排长龙，企图在价格上涨前囤积这些用品。/古巴人惊讶中于今天凌晨前在商店外大排长龙，企图在价格上涨前囤积这些用品。
马巴森说，警方已绘出两张人象草图，一张是现场被炸毁厢型轫的车主，另一张是根据被炸毁厢型车内发现的尸体所闯的人头像。/马巴森说，警方已绘出两张人像草图，一张是现场被炸毁厢型车的车主，另一张是根据被炸毁厢型车内发现的尸体所画的人头像。
齐聚在阿姆斯特丹出席非正式周谋集会的石涠输出国家组织会员国部长，正面临石油消鬓国家要求产油国采取行动以缓和原油价格飙涨趋式的越来越强大丫力。/齐聚在阿姆斯特丹出席非正势周末集会的石油输出国家组织会员国部长，正面临石油消费国家要求产油国采取行动以缓和原油价格飙涨趋式的越来越强大压力。
伴随历史延申而不断涌现出的英雄模范人物。/伴随历史延伸而不断涌现出的英雄模范人物。
观察家柜信这份报复产品名单是选檡在美国有政治敏感性的产品作为目标。/观察家相信这份报复产品名单是选择在美国有政治敏感性的产品作为目标。
但在过去五个月的动乱中立场日趋鹰派的乔杰夫斯墓表示，在摇摇欲坠的执政联盟中，阿尔巴尼亚裔政党领袖的诉求不儘与叛军相仿，届已俨然成为他们的政治组织。/但在过去五个月的动乱中立场日趋鹰派的乔杰夫斯基表示，在摇摇欲坠的执政联盟中，阿尔巴尼亚裔政党领袖的诉求不仅与叛军相仿，且已俨然成为他们的政治组织。
市场交易商说，世界油价今天在伊拉克战争可能爆发以及美国石油供应臧少造成普遍忧虑的双重威胁虾大幅上扬。/市场交易商说，世界油价今天在伊拉克战争可能爆发以及美国石油供应减少造成普遍忧虑的双重威胁下大幅上扬。
链康问题的研究人员一向对于所为的法国式饮食之谜感到困惑。/健康问题的研究人员一向对于所谓的法国式饮食之谜感到困惑。
这些规模较大的屯垦区，是大多数犹太垦展的定居趣。/这些规模较大的屯垦区，是大多数犹太垦民的定居处。
法国警方这次反恐行劝突袭的地点包括伊朗全国抵抗委员会设在奥佛苏欧司的欧洲总部，该委员会是人民圣战组织主导的政治组织。/法国警方这次反恐行动突袭的地点包括伊朗全国抵抗委员会设在奥佛苏欧西的欧洲总部，该委员会是人民圣战组织主导的政治组织。
他表示，这包括我们目前的处境，为伊拉克直建可能出现的人道危机计画因应之道的怒力，以及我们正让伊泣克成为一个民主、多种族、与邻邦和平相处的国家的工作。/他表示，这包括我们目前的处境，为伊拉克重建可能出现的人道危机计画因应之道的努力，以及我们正让伊拉克成为一个民主、多种族、与邻邦和平相处的国家的工作。
我要落实选民对我的托付，从先在到二00四年二月，我将全神贯汪于国政。/我要落实选民对我的托付，从现在到二00四年二月，我将全神贯注于国政。
美国国务次卿波顿四日警告说，美国将会设法遏阻化学、生物与核子武器在全球的扩散，并目可能动用武力摧毁流氓国家所永有的这类致命武器。/美国国务次卿波顿四日警告说，美国将会设法遏阻化学、生物与核子武器在全球的扩散，并且可能动用武力摧毁流氓国家所拥有的这类致命武器。
故官博物院海控告主办单位，没有安照事前协议在演唱会结束后即时撤走有关设施，因此要求被告额外支付延误处理费二十万元人民币。/故宫博物院还控告主办单位，没有按照事前协议在演唱会结束后即时撤走有关设施，因此要求被告额外支付延误处理费二十万元人民币。
他说：我们已派遐快厘反应部队到现场，以运回装备及人员，我们与死者家属同感悲痛。/他说：我们已派遣快速反应部队到现场，以运回装备及人员，我们与死者家属同感悲痛。
这将始工党在总席次六百五十九席的国会下议院中拥苜至少超出反对党派一百六十席的绝对多数地立。/这将使工党在总席次六百五十九席的国会下议院中拥有至少超出反对党派一百六十席的绝对多数地位。
包润石说，抱尔今天市申布希的声明。/包润石说，鲍尔今天重申布希的声明。
但在这场狂放不羁的时尚秀中，这位经产在密集的旅游中汲驭灵感的英国设计师，却妆点出个国形形色色人等。/但在这场狂放不羁的时尚秀中，这位经常在密集的旅游中汲取灵感的英国设计师，却妆点出各国形形色色人等。
新闻公司的高级主菅也奉令撙节开销，梅铎上周海发出备忘录，表示因为世界前景不稳定，必须要减少支出。/新闻公司的高级主管也奉令撙节开销，梅铎上周还发出备忘录，表示因为世界前景不稳定，必须要减少支出。
波顿是白宫所中蒽的人选。/波顿是白宫所中意的人选。
农业部将进一步加大对农计划主管部门监督。/农业部将进一步加大对农机化主管部门监督。
这是安德鲁茴次前往南非，根据英国宫方计画，此行旨在促进英国和南非的双边贸易与投资。/这是安德鲁首次前往南非，根据英国官方计画，此行旨在促进英国和南非的双边贸易与投资。
营造出塶色隧道/营造出绿色隧道
想找看看朋唷们坐宰那里/想找看看朋友们坐在那里
他在剖腹产诞下女儿一年后。/她在剖腹产诞下女儿一年后。
赫茨说：我对法院会拒绝受理皮诺契特嫂期的上诉案，不抱任何希望。/赫茨说：我对法院会拒绝受理皮诺契特提起的上诉案，不抱任何希望。
仅管一但莫国领军立即进攻伊拉克，将意味中止伊拉克的经济命脉已实拖六年的石油换取粮食计划不过，安南承诺，联合国不会坐视上述情况发生而不对伊拉克人民伸出援手。/尽管一旦美国领军立即进攻伊拉克，将意味中止伊拉克的经济命脉已实施六年的石油换取粮食计划不过，安南承诺，联合国不会坐视上述情况发生而不对伊拉克人民伸出援手。
他有说：我向这次会谈将会逞最后最大的倡议，在举行会谈后我们将会看见事情会有很大的进展。/他又说：我想这次会谈将会是最后最大的倡议，在举行会谈后我们将会看见事情会有很大的进展。
洪柏特之母玛锢曾协助他征取求死的权力，但徒劳无功。/洪柏特之母玛丽曾协助他争取求死的权利，但徒劳无功。
最后将银牌也送给了表现稳定的东道主英果对。/最后将银牌也送给了表现稳定的东道主英国队。
国际传莫社引述克雷巴诺夫的谈话报导，这艘老旧的太空船将被代理轨道，让它在地球大气层中焚毁，残骸将落在地球上的海洋中。/国际传真社引述克雷巴诺夫的谈话报导，这艘老旧的太空船将被带离轨道，让它在地球大气层中焚毁，残骸将落在地球上的海洋中。
历经一九八零年代日本泡沫经济，及其商业王国瓦解，二零枣四年堤义明家族财富缩水至只剩下三十亿美元，全蕨排名也消落至第一百五十九。/历经一九八零年代日本泡沫经济，及其商业王国瓦解，二零零四年堤义明家族财富缩水至只剩下三十亿美元，全球排名也滑落至第一百五十九。
而在车队去续和阿普利亚车队在争夺年度最佳车队头衔的同时，毕安可也将及趁吉安沙提的爱车参加二十九日的分站比赛。/而在车队继续和阿普利亚车队在争夺年度最佳车队头衔的同时，毕安可也将骑着吉安沙提的爱车参加二十九日的分站比赛。
中国队在蕾括男女团队赛的冠军之后，在昨天有拿下混双冠军，而今天稍后举行的男双比赛将由中国选手柜争，冠军也笃定是中国队的囊中物，没有几个人敢打赌说中国无法席卷全部七项冠军。/中国队在囊括男女团队赛的冠军之后，在昨天又拿下混双冠军，而今天稍后举行的男双比赛将由中国选手相争，冠军也笃定是中国队的囊中物，没有几个人敢打赌说中国无法席卷全部七项冠军。
该报也提出一份未注明日期的备忘录，指出军方要求国会拨款设立永有三百二十四名士炅的部队，以监管被拘押囚犯，取代那些目前从事这项职务的人，其中大部分是后备军官。/该报也提出一份未注明日期的备忘录，指出军方要求国会拨款设立拥有三百二十四名士兵的部队，以监管被拘押囚犯，取代那些目前从事这项职务的人，其中大部分是后备军官。
其他有惠申办二0一二年夏季奥运的城市包括伦敦、妞约、马德里、莫斯科与德国来比锡。/其他有意申办二0一二年夏季奥运的城市包括伦敦、纽约、马德里、莫斯科与德国来比锡。
第一投就投出了二十米三菱的号成积。/第一投就投出了二十米三零的好成绩。
克利斯托拉吉斯参加此间一项由希腊主持的欧元集团财长会议之后发表谈话，他说，欧元地区的经济展望已有起色，许多经济因素都朝向湟立消螯者信心的方象激极发展中。/克利斯托拉吉斯参加此间一项由希腊主持的欧元集团财长会议之后发表谈话，他说，欧元地区的经济展望已有起色，许多经济因素都朝向建立消费者信心的方向积极发展中。
安南对记者说：他们有了一个好的开始，与会各方似乎希望奠立一个墓础广泛的政府，我希望他们在离开波昂之前，能讨论出一个性的阿富汗政府模式。/安南对记者说：他们有了一个好的开始，与会各方似乎希望建立一个基础广泛的政府，我希望他们在离开波昂之前，能讨论出一个新的阿富汗政府模式。
民调显示，声势领先、出身麻州的凯瑞明天很有希望圭括十州初选的全数胜力，以却定能定在十一月二日与共和党籍现任总统布希竞逐白宫宝座。/民调显示，声势领先、出身麻州的凯瑞明天很有希望囊括十州初选的全数胜利，以确定能定在十一月二日与共和党籍现任总统布希竞逐白宫宝座。
此外，大约三百名民众一日手捧蜡烛在汉城豪国大使馆付近游行抗意，有四名学身闯入汉城西郊的美军粮食补给基地，有两名学生爬上三十公尺高水塔。/此外，大约三百名民众一日手捧蜡烛在汉城美国大使馆附近游行抗议，有四名学生闯入汉城西郊的美军粮食补给基地，有两名学生爬上三十公尺高水塔。
日本经济新闻报导，在周日低调成立的日本新兴电信巨擘，将推出全球最快的资询传输服务，以和牠的竞争对手日本电报电信旗下的移动通信服务匹敌。/日本经济新闻报导，在周日低调成立的日本新兴电信巨擘，将推出全球最快的资讯传输服务，以和它的竞争对手日本电报电信旗下的移动通信服务匹敌。
曰本东北电力公司表示，地震发生后震央周围的岩手县及宫城县大约三万五干户停电，到晚间十时左右回复供电。/日本东北电力公司表示，地震发生后震央周围的岩手县及宫城县大约三万五千户停电，到晚间十时左右恢复供电。
在他背后的华丽寺门关上后，教宗步入侧厢，依照回教规矩脱下了鞋子，并听取官员对清真寺的结绍。/在他背后的华丽寺门关上后，教宗步入侧厢，依照回教规矩脱下了鞋子，并听取官员对清真寺的介绍。
粑粑折渐渐成为京城首套房贷款利率的主流。/八八折渐渐成为京城首套房贷款利率的主流。
这五千万美元将用来退还给二那一月一曰期至今，购买那些享优先权的基金股份的客户。/这五千万美元将用来退还给二年一月一日起至今，购买那些享优先权的基金股份的客户。
同时，他也将与欧盟外交政寰负责人索拉纳、欧盟对外关系高级专员彭定康和希腊外长巴本德里欧举行联合会议。/同时，他也将与欧盟外交政策负责人索拉纳、欧盟对外关系高级专员彭定康和希腊外长巴本德里欧举行联合会议。
伊朗石油部长秦加尼说，他希望陇罗斯坚持它自已的减产措施。/伊朗石油部长桑加尼说，他希望俄罗斯坚持它自己的减产措施。
在百分之八的人房源刚尚线做测试的时后。/在百分之八个人房源刚上线做测试的时候。
在首都马尼拉南部地区，洪水及土石留危机迫使至少两干四百零五人撤离家园。/在首都马尼拉南部地区，洪水及土石流危机迫使至少两千四百零五人撤离家园。
科学家想信上述粒子是一九那德国科学家蒲朗克首次提出物理量子理论时说明的宇宙理论结构中最后的支住。/科学家相信上述粒子是一九年德国科学家蒲朗克首次提出物理量子理论时说明的宇宙理论结构中最后的支柱。
绿地金负将围绕房地产全产业链投融资市场。/绿地金服将围绕房地产全产业链投融资市场。
巴勒斯坦驻联合国观察员基德瓦十二日要求安全俚事会召开一项紧急会议，立即阻止以色列始用武力。/巴勒斯坦驻联合国观察员基德瓦十二日要求安全理事会召开一项紧急会议，立即阻止以色列使用武力。
而随着七巴月份楼市传统销售淡季的到来。/而随着七八月份楼市传统销售淡季的到来。
特斯拉官网官微被黑客劫持宣布免费晕车搜狐科技。/特斯拉官网官微被黑客劫持宣布免费运车搜狐科技。
比一嫉妒提高了五点二个百分点。/比一季度提高了五点二个百分点。
去年六月一日，特拉维夫的一次自杀炸弹玫击始攻击者与令外二十三人丧生。/去年六月一日，特拉维夫的一次自杀炸弹攻击使攻击者与另外二十三人丧生。
日本真流行绝无谨有的花粉热，除了猴子、狗儿都难免感染，先在连首相小泉纯一郎本人似乎也同样受到感染了。/日本正流行绝无仅有的花粉热，除了猴子、狗儿都难免感染，现在连首相小泉纯一郎本人似乎也同样受到感染了。
在蒙罗维亚市中心通住叛军所占领北部港区的重要桥梁付近，有数名政府军在情、重武器的交火中倒下。/在蒙罗维亚市中心通往叛军所占领北部港区的重要桥梁附近，有数名政府军在轻、重武器的交火中倒下。
不过之从哪时以来，伍兹即一再淡化他的伤势，可能是了解到老前辈曾警告，他的打球方式无可避免的会导至他的下背痛。/不过自从那时以来，伍兹即一再淡化他的伤势，可能是了解到老前辈曾警告，他的打球方式无可避免地会导致他的下背痛。
澳洲医生将从他的大脑顶部，而费基部下手动刀，这样做可以必免伤及神经和动脉，并可望减少发生中冈的危险。/澳洲医生将从他的大脑顶部，而非基部下手动刀，这样做可以避免伤及神经和动脉，并可望减少发生中风的危险。
他说：这可能是一项侍久的行动。/他说：这可能是一项持久的行动。
义大利米兰足球队的中场大将艾伯蒂尼受伤，实际上已被排赊在世界杯足球赛之外，米兰队宣布，米兰队前天和租文特斯隧比赛时，艾伯蒂尼受伤的伤势彼原来想像的还严重。/义大利米兰足球队的中场大将艾伯蒂尼受伤，实际上已被排除在世界杯足球赛之外，米兰队宣布，米兰队前天和租文特斯队比赛时，艾伯蒂尼受伤的伤势比原来想像的还严重。
在座四个小时的国际班车就可底达海参崴。/再坐四个小时的国际班车就可抵达海参崴。
他说，另一个改革市点是农业部门，他补充说道，这痔帮组庞大的乡村人口提高生产力及收入。/他说，另一个改革重点是农业部门，他补充说道，这将帮助庞大的乡村人口提高生产力及收入。
以位德航的发言人表示，再度谈判矢败，也许公司必须借重中间协调来霹决与机师工会的僵局/一位德航的发言人表示，再度谈判失败，也许公司必须借重中间协调来解决与机师工会的僵局
日常交流通常是要昂贵的人工手语翻印和冗场的书写。/日常交流通常需要昂贵的人工手语翻译和冗长的书写。
彭楚政从县里请来养猪专业户进行显身说法。/彭楚政从县里请来养猪专业户进行现身说法。
连战在谈话时表示，此行将访问中国犬陆南京、西安、北京、上海四个城市，为期八天。/连战在谈话时表示，此行将访问中国大陆南京、西安、北京、上海四个城市，为期八天。
根据生物学家艾许尔，令一项奇特的特微，是穆安斯特鼠会跟它的幼鼠喜戏，不会像一般天竺鼠会排斥幼鼠。/根据生物学家艾许尔，另一项奇特的特征，是穆安斯特鼠会跟它的幼鼠嬉戏，不会像一般天竺鼠会排斥幼鼠。
此次演习焦点摆茌摸拟战斗，以评估接纳海外美军共同作战的指挥能力，美韩动员部队将进行还突击作战，以及电恼兵棋推演。/此次演习焦点摆在摸拟战斗，以评估接纳海外美军共同作战的指挥能力，美韩动员部队将进行反突击作战，以及电脑兵棋推演。
他说：全力答成主要任务，遐免彼此武力柜向，是最重要的。/他说：全力达成主要任务，避免彼此武力相向，是最重要的。
区运赛程今天进入第四天，多项比赛也都进入摘金取银的决赛领张时刻，晋级的选手摩拳擦掌全力以赴，场外教练频频以暗号为选手恶补，家属也高喊选手名子激励士气，由其战况激烈又容易受伤的摔角、跆拳道及角力等竞赛场，都可看到老阿妈们为疼爱的孙子按摩、擦汗及递开水，临上场还不忘叮咛注意安全。/区运赛程今天进入第四天，多项比赛也都进入摘金取银的决赛紧张时刻，晋级的选手摩拳擦掌全力以赴，场外教练频频以暗号为选手恶补，家属也高喊选手名字激励士气，尤其战况激烈又容易受伤的摔角、跆拳道及角力等竞赛场，都可看到老阿嬷们为疼爱的孙子按摩、擦汗及递开水，临上场还不忘叮咛注意安全。
不过哈里斯与卡兹洛斯卡斯稍早皆表示，篮球是全豫盛行的运动，自有其一套篮球文化，不比单心水土不服的问题。/不过哈里斯与卡兹洛斯卡斯稍早皆表示，篮球是全球盛行的运动，自有其一套篮球文化，不必担心水土不服的问题。
第五种子英国韩晏参赛前状况连连，先是行裡丢失，而届发烧不退，首轮幸运获胜后，今天以两个二比六遭非种子巴威尔嵩手而出局。/第五种子英国韩曼参赛前状况连连，先是行李丢失，而且发烧不退，首轮幸运获胜后，今天以两个二比六遭非种子巴威尔毒手而出局。
要求大件必查大容量液体必查各类编制大必茶等等。/要求大件必查大容量液体必查各类编制袋必查等等。
越南国营媒体报导，梁国永后来艰被害人家属和解，以六万八千美元交换撤销告诉。/越南国营媒体报导，梁国勇后来跟被害人家属和解，以六万八千美元交换撤销告诉。
他说，目击者指出，这两名男子三曰奕曾前往这家酒吧。/他说，目击者指出，这两名男子三日亦曾前往这家酒吧。
集去年十月以来意国际减少粮食乐捐，而被迫中断援助有迫切需耍的六百五十万北韩人民。/自去年十月以来因国际减少粮食乐捐，而被迫中断援助有迫切需要的六百五十万北韩人民。
伊拉克境内的回教组只回教部队已坦承是起所为。/伊拉克境内的回教组织回教部队已坦承是其所为。
瑞士德问报刊星期日报上周日报导，这些帐户的所有人因在一九九一年促威去国出售六艘争议性战舰给台玩，而在九0年代初期收受了亿而富的佣金。/瑞士德文报刊星期日报上周日报导，这些帐户的所有人因在一九九一年促成法国出售六艘争议性战舰给台湾，而在九0年代初期收受了亿而富的佣金。
南韩国内外工商养人士则对宪法法庭的判决给予掌声尌励，外交通商部长官潘基文说，卢总统如令将更能掌控经济与外交政策。/南韩国内外工商界人士则对宪法法庭的判决给予掌声鼓励，外交通商部长官潘基文说，卢总统如今将更能掌控经济与外交政策。
根据一项研究，日前在非州撒哈拉沙漠发现的一块恐龙化石，暗示非洲与莫他大陆版块分离的大陆漂移发生时间，可能比先前愈测的晚些。/根据一项研究，日前在非洲撒哈拉沙漠发现的一块恐龙化石，暗示非洲与其他大陆版块分离的大陆漂移发生时间，可能比先前预测的晚些。
但是备受打击的畜农业界怒气冲天，于是宰杀行动适时喊停，等史卡达摩尔跟大受影想的畜农晤谈后再议。/但是备受打击的畜农业界怒气冲天，于是宰杀行动适时喊停，等史卡达摩尔跟大受影响的畜农晤谈后再议。
美国大使普里赫稍早曾表示，由六名美国外交人员组成的小组已于下午五肘二十分见到那些机员。/美国大使普里赫稍早曾表示，由六名美国外交人员组成的小组已于下午五时二十分见到那些机员。
不过，在非正式的场合，这些俄罗斯的太空合作伙伴单心，财源紧细的黄斯科可能会将狄托的太空行视为先例，好为提供更多最求终极莿激并准备花大把钞票的有钱人进行太空飞行铺路。/不过，在非正式的场合，这些俄罗斯的太空合作伙伴担心，财源紧绌的莫斯科可能会将狄托的太空行视为先例，好为提供更多追求终极刺激并准备花大把钞票的有钱人进行太空飞行铺路。
安南的发言人存声明中说：这个政策不儘与国际法，尤真人权法相左，也与一般法律原则背道而驰。/安南的发言人在声明中说：这个政策不仅与国际法，尤其人权法相左，也与一般法律原则背道而驰。
苯公司开发出一款新的液晶显示器，其影响显示的速度是一般液晶显示器的两倍，和电视所采用的阴极射线管想当夏普发言人周五表示。/本公司开发出一款新的液晶显示器，其影像显示的速度是一般液晶显示器的两倍，和电视所采用的阴极射线管相当夏普发言人周五表示。
爱沙尼亚总理巴兹说，他希望拉脱维亚人民也在公民寅决投票中通过加入欧盟案，如此一来，我们将可以在欧盟内捍卫我们的共同利益。/爱沙尼亚总理巴兹说，他希望拉脱维亚人民也在公民复决投票中通过加入欧盟案，如此一来，我们将可以在欧盟内捍卫我们的共同利益。
报导引述公安官员说，警蔡是要加强训练才能在歹徒拒捕时不致死伤。/报导引述公安官员说，警察需要加强训练才能在歹徒拒捕时不致死伤。
彭琪地区宫员表示，此起猛烈迪击炮攻击于早上十时台北中午十二时三十分展开，并正特续进行中。/彭琪地区官员表示，此起猛烈迫击炮攻击于早上十时台北中午十二时三十分展开，并正持续进行中。
继寡地卡罗、巴塞隆纳之后，纳达尔夺得连续第三座名人网赛冠军。/继蒙地卡罗、巴塞隆纳之后，纳达尔夺得连续第三座名人网赛冠军。
他的计划已遭到军方、警方、国会议员和政霁人士的反对。/他的计划已遭到军方、警方、国会议员和政界人士的反对。
二00一年九月十一日的恐布玫击之后，民航机茌美国已受到严格安全检查，不过货机的安全标准不相客机那样严格。/二00一年九月十一日的恐怖攻击之后，民航机在美国已受到严格安全检查，不过货机的安全标准不像客机那样严格。
一九八二年摩根十七岁时首次参加在布利斯办举行的大英国协运动会六十七天五公斤顷目的举重比赛。/一九八二年摩根十七岁时首次参加在布利斯班举行的大英国协运动会六十七点五公斤项目的举重比赛。
来自立蝈宛的鲁姆沙斯名列第三，成积落后阿姆斯壮三秒。/来自立陶宛的鲁姆沙斯名列第三，成绩落后阿姆斯壮三秒。
刘家豪开代购服务点不过是想给怀孕在家老破找点事干。/刘佳豪开代购服务店不过是想给怀孕在家老婆找点事干。
好莱坞巨星哈里逊福特主演的战争新片--十九，上周末首映仅以一干两百七十万美元票房收入排名第四，表现不如外界原先预期的理想。/好莱坞巨星哈里逊福特主演的战争新片--十九，上周末首映仅以一千两百七十万美元票房收入排名第四，表现不如外界原先预期的理想。
如果彼昨晚睡觉是膨胀。/如果比昨晚睡觉时膨胀。
义大利政府起初拒绝接受绑架者的最后通牒，声称牠将在伊泣克维持非军事与军事人员。/义大利政府起初拒绝接受绑架者的最后通牒，声称它将在伊拉克维持非军事与军事人员。
沃寇刻去年曾打进法国公开赛决赛，在这项比赛名列第八种子，但攻势然澳洲第四种子菲立甫西斯难以招架，以六比四和七比六七比四获胜晋级。/沃寇克去年曾打进法国公开赛决赛，在这项比赛名列第八种子，但攻势让澳洲第四种子菲立浦西斯难以招架，以六比四和七比六七比四获胜晋级。
欧洲联盟执行委员会建义设立一个全吹食品管理局，以确保由农场致餐桌所有食品的卫生安全。/欧洲联盟执行委员会建议设立一个全欧食品管理局，以确保由农场至餐桌所有食品的卫生安全。
独立报周二报导指出，主演呙机程车司机、教父第二集等名片的好莱坞影星劳勃狄尼洛不久将搬进价值325万英镑470万美元，520万欧元的伦敦新居。/独立报周二报导指出，主演过计程车司机、教父第二集等名片的好莱坞影星劳勃狄尼洛不久将搬进价值325万英镑470万美元，520万欧元的伦敦新居。
他说，他与保钿各天就和号了。/他说，他与保镳隔天就和好了。
收主要水源高屏溪枯水期影响，高雄市部分地区昨天气自来水氯氨增加，导致用户有刺鼻、丢眼泪反应，经水公司调派加氯机处理，水质已改善。/受主要水源高屏溪枯水期影响，高雄市部分地区昨天起自来水氯氨增加，导致用户有刺鼻、流眼泪反应，经水公司调派加氯机处理，水质已改善。
预赛成绩排名第四的您泽涛宣布退赛。/预赛成绩排名第四的宁泽涛宣布退赛。
敢快想怎么去佈置过里的饭。/赶快想怎么去布置锅里的饭。
他说，但先在游击队已经将赎金提高到二千五百万日圆二十三万二干美元。/他说，但现在游击队已经将赎金提高到二千五百万日圆二十三万二千美元。
这枚保存在水晶冒灰坛的心脏丁八日安奉在巴黎北部圣丹宁他教堂里，在他双亲路易十六和玛丽遗骸旁安息，预期欧洲王族都将参加这场迟来的王室葬礼。/这枚保存在水晶骨灰坛的心脏订八日安奉在巴黎北部圣丹宁大教堂里，在他双亲路易十六和玛丽遗骸旁安息，预期欧洲王族都将参加这场迟来的王室葬礼。
中国认为回复对话本身已是朝向化解僵持十一个月的北韩核武危机至路踏出重大的一步，不过很少政情分析家预期此次与坚持顽强谈判立场的北韩会谈，能够出现直大的突破。/中国认为恢复对话本身已是朝向化解僵持十一个月的北韩核武危机之路踏出重大的一步，不过很少政情分析家预期此次与坚持顽强谈判立场的北韩会谈，能够出现重大的突破。
这些据称为屠杀后的照片，显示欉林空地躺趁一排显然已遇害的人的户体，其中包括儿童的尸体。/这些据称为屠杀后的照片，显示丛林空地躺着一排显然已遇害的人的尸体，其中包括儿童的尸体。
贸易部长与包括美国国务卿鲍尔在内的个国外长，将于本月十七日致十八曰举行会议。/贸易部长与包括美国国务卿鲍尔在内的各国外长，将于本月十七日至十八日举行会议。
美国宫员说，这艘性潜舰在距离北京东北方约四百公里除的葫芦岛造船厂遭到美国情报机构发现。/美国官员说，这艘新潜舰在距离北京东北方约四百公里处的葫芦岛造船厂遭到美国情报机构发现。
通过手机微信与境外舌头联系。/通过手机微信与境外蛇头联系。
石油工业高级代表今天在此间参加第十七届世界石涠大会，再过不道三周，石油输出国组织即将召开重大会议，同时，一般普遍单心美国计划对产油国伊拉竟发动军事攻击。/石油工业高级代表今天在此间参加第十七届世界石油大会，再过不到三周，石油输出国组织即将召开重大会议，同时，一般普遍担心美国计划对产油国伊拉克发动军事攻击。
美国军方指称这是一期意外事故，并将坠机事件归昝于恶烈天候。/美国军方指称这是一起意外事故，并将坠机事件归咎于恶劣天候。
在盘活部分社会不良资产和存粮资产的同时。/在盘活部分社会不良资产和存量资产的同时。
他说：最近这一次地震已使得苏门答腊西侧在糟地震信袭的可能性增加。/他说：最近这一次地震已使得苏门答腊西侧再遭地震侵袭的可能性增加。
昨晚西岸和加萨走廊仍有零星冲突和交火事件，今天情势仍然紧长。/昨晚西岸和加萨走廊仍有零星冲突和交火事件，今天情势仍然紧张。
根据联合国统计数字显示，之以色列封琐加萨圭廊边界的两个月以来，18岁以上的巴勒斯坦人民，其失业率已高达50。/根据联合国统计数字显示，自以色列封锁加萨走廊边界的两个月以来，18岁以上的巴勒斯坦人民，其失业率已高达50。
美国财政部在起一年两次的汇率撮告中，既谴责北京政府的扭曲汇率机制，让人民币汇率低估。/美国财政部在其一年两次的汇率报告中，即谴责北京政府的扭曲汇率机制，让人民币汇率低估。
叶明德并说，用一前美国和中共在华沙的谈判为例，双方花了一、二十年的时间，而我们和中共的谈判，也可能要动员许多人，分号几组与对房谈邵宗海也说明一项观点，那就是两岸谈判，不一定非要涉及政治实体承认的问题，且即令是两个政治实体的谈判，两者也不必然是对等的。/叶明德并说，用以前美国和中共在华沙的谈判为例，双方花了一、二十年的时间，而我们和中共的谈判，也可能要动员许多人，分好几组与对方谈邵宗海也说明一项观点，那就是两岸谈判，不一定非要涉及政治实体承认的问题，且即令是两个政治实体的谈判，两者也不必然是对等的。
夏隆上次与阿拉法特会晤系于一九九八年十月在美国位伊河举行和平谈判时，当时在尼坦雅胡总理领导的以色列内阁担任外交部长的亘隆，拒绝与巴勒斯坦领袖阿拉法特握手。/夏隆上次与阿拉法特会晤系于一九九八年十月在美国威伊河举行和平谈判时，当时在尼坦雅胡总理领导的以色列内阁担任外交部长的夏隆，拒绝与巴勒斯坦领袖阿拉法特握手。
法国的商店最近技零的硬币不足，他们认为是因为9儿月后欧元地区就要改用新的纸钞和硬币，所已市面上流通的硬币铸造量减少，不过，法国银行已经否认了这个说法。/法国的商店最近找零的硬币不足，他们认为是因为9个月后欧元地区就要改用新的纸钞和硬币，所以市面上流通的硬币铸造量减少，不过，法国银行已经否认了这个说法。
中央社华盛顿二十八曰法新电美国国务院宣布，美国国务卿鲍尔由于行程繁忙，已取消原定前往雅典参加奥林匹克运动会闭幕仪式的行程。/中央社华盛顿二十八日法新电美国国务院宣布，美国国务卿鲍尔由于行程繁忙，已取消原定前往雅典参加奥林匹克运动会闭幕仪式的行程。
该逞团表示，由于原涠价格高涨使得该集团莒收增加44亿欧元。/该集团表示，由于原油价格高涨使得该集团营收增加44亿欧元。
犯罪嫌怡人孙某被抓获。/犯罪嫌疑人孙某被抓获。
这两枚被拆除的炸弹，其中一枚在另一家伴唱涯听前被发现，而令一枚是在一家百货公司的停车场内，地点也都属于雅加达市中心区。/这两枚被拆除的炸弹，其中一枚在另一家伴唱舞厅前被发现，而另一枚是在一家百货公司的停车场内，地点也都属于雅加达市中心区。
巴黎达喀尔赛车预订今天进入靡滔哥占领区之内。/巴黎达喀尔赛车预订今天进入摩洛哥占领区之内。
以色列政界消息来源说，包括以国总理夏隆、国防部长伊利瑟和外长裴瑞斯的所为小内阁，已同意对这种杀菖无辜百姓的作法给予武装回应。/以色列政界消息来源说，包括以国总理夏隆、国防部长伊利瑟和外长裴瑞斯的所谓小内阁，已同意对这种杀害无辜百姓的做法给予武装回应。
这份报告指出，疾病管制暨预防中心于二那九月进行的调查发现，妇努体内的酉太酝盐含量之高，令人吃惊。/这份报告指出，疾病管制暨预防中心于二年九月进行的调查发现，妇女体内的酉太酸盐含量之高，令人吃惊。
在稍后举行部长级谘商后，亘隆下令继续兴建隔离围墙。/在稍后举行部长级谘商后，夏隆下令继续兴建隔离围墙。
他有说，在现场检拾到的物件已送交化学份析，一、两天内应会吃道结果。/他又说，在现场检拾到的物件已送交化学分析，一、两天内应会知道结果。
他说：如睾手术成功，牠将是国际上的一项突破。/他说：如果手术成功，它将是国际上的一项突破。
热刺发言人芬尼理今天告诉新华社：我很遗憾地宣布，我们为曲波申谓工作汗可已遭内政部拒绝。/热刺发言人芬尼里今天告诉新华社：我很遗憾地宣布，我们为曲波申请工作许可已遭内政部拒绝。
欧克拉柯夫说，这部歌剧的高潮在吕茵斯墓会晤俄罗斯总统浦亭，揭露他是为与美国情报局工作的双重间谍那一刻。/欧克拉柯夫说，这部歌剧的高潮在吕茵斯基会晤俄罗斯总统浦亭，揭露她是为与美国情报局工作的双重间谍那一刻。
据克雷巴诺天说，俄罗斯构想中的飞弹防御盾牌仍将遵守条约，因为牠不会含盖整个大陆。/据克雷巴诺夫说，俄罗斯构想中的飞弹防御盾牌仍将遵守条约，因为它不会含盖整个大陆。
分别发行追踪股的作法能够更清处的区隔两者的业务领域，而届不会影响到公司的政策世界通讯表示/分别发行追踪股的做法能够更清楚的区隔两者的业务领域，而且不会影响到公司的政策世界通讯表示
交易商说，国际油价今天走扬，市砀单心美国五月下旬开车热季来临，原油需求增加可能导至供给短缺。/交易商说，国际油价今天走扬，市场担心美国五月下旬开车热季来临，原油需求增加可能导致供给短缺。
霍多科夫斯暮因为诈欺与逃税罪名被捕。/霍多科夫斯基因为诈欺与逃税罪名被捕。
国务院六月二十二日警告美国公民提防恐怖份子可能的攻击行动，因为有十四名参与一九九六年驻沙乌地阿拉伯美军住宅区爆咋案的嫌犯，在维吉尼亚州亚力山卓被起诉。/国务院六月二十二日警告美国公民提防恐怖份子可能的攻击行动，因为有十四名参与一九九六年驻沙乌地阿拉伯美军住宅区爆炸案的嫌犯，在维吉尼亚州亚力山卓被起诉。
不过，他说：我们将欢迎布希政府重返这顶议定书。/不过，他说：我们将欢迎布希政府重返这项议定书。
日产和铃木两家汽车公司今天说，由于刹车和引擎等毛病，他们将召回在曰苯所产销总数将近二十二万四千辆的车辆。/日产和铃木两家汽车公司今天说，由于刹车和引擎等毛病，他们将召回在日本所产销总数将近二十二万四千辆的车辆。
他王伟对整个行业和技术路径的把握一直都是对的。/他汪伟对整个行业和技术路径的把握一直都是对的。
巴基斯坦内政部长哈雅特周二碗告诉记者说，在过去三周被捕的盖答嫌犯中，包括遭悬赏数百万美元绢捕的一名重要特工，但哈雅特不愿明言此人就是诺尔汗。/巴基斯坦内政部长哈雅特周二晚告诉记者说，在过去三周被捕的盖达嫌犯中，包括遭悬赏数百万美元缉捕的一名重要特工，但哈雅特不愿明言此人就是诺尔汗。
中愿寺的侄子表示，下午六点左右，京子那自制的苹果汁给他喝时，他说谢谢妳，这很好，结睾这两句话成为他的遗言。/中愿寺的侄子表示，下午六点左右，京子拿自制的苹果汁给他喝时，他说谢谢你，这很好，结果这两句话成为他的遗言。
安松华在庭上要求从轻量刑，他说，他柜付钱卖罐头，但收银员不像拿钱。/安松华在庭上要求从轻量刑，他说，他想付钱买罐头，但收银员不想拿钱。
但启宝电器欲反其道而行，资本投资将削减百分之二点二，成为两千两百亿日圆，但仍维持高投资标准以捏振电子装置的生产。/但声宝电器却反其道而行，资本投资将削减百分之二点二，成为两千两百亿日圆，但仍维持高投资标准以提振电子装置的生产。
伊拉克石涠部长拉希德说，他对该国能否与联合国就油价计算争议达成协议，感到乐罐。/伊拉克石油部长拉希德说，他对该国能否与联合国就油价计算争议达成协议，感到乐观。
这四人都特沙乌地阿拉伯护照，届都获准无需签证一次可在菲律宾哼留二十一天。/这四人都持沙乌地阿拉伯护照，且都获准无需签证一次可在菲律宾停留二十一天。
同时，伊拉克临时的官理委员会委员鲁拜告诉记者，管理委员会已决定依昭种族比例分配新内阁的重要职位，预料将在下周对外公布。/同时，伊拉克临时的管理委员会委员鲁拜告诉记者，管理委员会已决定依照种族比例分配新内阁的重要职位，预料将在下周对外公布。
这位性总理受到法国濒临大西洋沿岸备省的欢迎。/这位新总理受到法国濒临大西洋沿岸各省的欢迎。
厄伯哈特本季赢得第一座冠军是在奥地利的大曲道涓雪赛，他令外还赢得在咖拿大举行的滑降赛以及遭级赛的冠军。/厄伯哈特本季赢得第一座冠军是在奥地利的大曲道滑雪赛，他另外还赢得在加拿大举行的滑降赛以及超级赛的冠军。
金融时报引述以位美国官员的画说，这是首次显示伊拉克入侵科威特，使联合国在十二年前对伊拉克实拖制裁后，黄国为伊拉克的救暖工作准备资金。/金融时报引述一位美国官员的话说，这是首次显示伊拉克入侵科威特，使联合国在十二年前对伊拉克实施制裁后，美国为伊拉克的救援工作准备资金。
第一面蛊四百公尺接力赛。/第一面是四百公尺接力赛。
南非的海德堡是一个永有七万五干名居民的安静城镇，距此仅数公里有一个挤住至少二万五千人的黑人居住区，区内缺乏墓本设施，半数以上居民都是无业游民。/南非的海德堡是一个拥有七万五千名居民的安静城镇，距此仅数公里有一个挤住至少二万五千人的黑人居住区，区内缺乏基本设施，半数以上居民都是无业游民。
专家说：这项协议将成为平孀两韩经济合作及军事关系的架构。/专家说：这项协议将成为平衡两韩经济合作及军事关系的架构。
台维斯杯网球赛世界绢准决赛今天战出分晓，西班牙靠老将莫亚赢得关键的第五天单打，以三比二气收阿根廷，抢得决赛门票，将与澳洲争冠。/台维斯杯网球赛世界组准决赛今天战出分晓，西班牙靠老将莫亚赢得关键的第五点单打，以三比二气走阿根廷，抢得决赛门票，将与澳洲争冠。
这就是一些被侦查出感染该疾的农场和屠宰场必须采行严格卫生措施的原意，而在遣伏期曾出入这些场所的工人和兽医，也必须接受行动限制以期隔离。/这就是一些被侦查出感染该疾的农场和屠宰场必须采行严格卫生措施的原因，而在潜伏期曾出入这些场所的工人和兽医，也必须接受行动限制以期隔离。
医料中心的医生说，这名美国人在被送致医疗中心时扰已死亡。/医疗中心的医生说，这名美国人在被送至医疗中心时就已死亡。
支持生和反对声都有。/支持声和反对声都有。
火势系于二十日清晨三时左右开始菖延，正在狂欢作乐的客人惊慌奔窜逃生。/火势系于二十日清晨三时左右开始蔓延，正在狂欢作乐的客人惊慌奔窜逃生。
乔治亚当局誓言，将在本月二十八日国会大选前急时将阿迪加拉地区诙复中央政府的控制。/乔治亚当局誓言，将在本月二十八日国会大选前及时将阿迪加拉地区恢复中央政府的控制。
共有一万四干人齐聚长和殿前的广场，挥舞日本国旗，高呼万岁。/共有一万四千人齐聚长和殿前的广场，挥舞日本国旗，高呼万岁。
飞利浦上个月曾警告，预料第二蚕公司会出现重大的净亏损，只是末料到亏损额会扩大到如此知钜，比分析师预计的三亿欧元要超出甚多。/飞利浦上个月曾警告，预料第二季公司会出现重大的净亏损，只是未料到亏损额会扩大到如此之钜，比分析师预计的三亿欧元要超出甚多。
南韩外交通商部主管外交亭务的次官李泰熙影熙说：我们真采取适当措施，设法将他们带来这里。/南韩外交通商部主管外交事务的次官李泰熙音熙说：我们正采取适当措施，设法将他们带来这里。
脚踩油门一流烟跑了。/脚踩油门一溜烟跑了。
据传美、中、北韩将在北京举行的会谈是因平壤的要求举行，日本和南韩都被排除在外，因此美国助理国务卿凯利将前与这两个盟邦的宫员会谈。/据传美、中、北韩将在北京举行的会谈是应平壤的要求举行，日本和南韩都被排除在外，因此美国助理国务卿凯利将先与这两个盟邦的官员会谈。
有十六名胃少年应腹泻，目前正在古邦的一处医料中心接受治疗。/有十六名青少年因腹泻，目前正在古邦的一处医疗中心接受治疗。
奴单方面，卫冕冠军的大威廉丝与妹妹瑟琳娜分列大会第一和第二种子，这样一来两人就不会被放在同一组抽签序，升高了妲妹十个月来可能会在温布硕作第三度对决的机会。/女单方面，卫冕冠军的大威廉丝与妹妹瑟琳娜分列大会第一和第二种子，这样一来两人就不会被放在同一组抽签序，升高了姐妹十个月来可能会在温布顿作第三度对决的机会。
穆沙在全国商养经济学家协会的一项会议中发表演说，他警告，随着股市滑蔫每天不段地动摇人门的信心，经济景况正愈来愈不却定。/穆沙在全国商界经济学家协会的一项会议中发表演说，他警告，随着股市滑落每天不断地动摇人们的信心，经济景况正愈来愈不确定。
邻近的坦贾武尔区首席行政官员拉迪克踹希南呼吁民众立即撤出该区。/邻近的坦贾武尔区首席行政官员拉迪克瑞希南呼吁民众立即撤出该区。
确因为一女士长的太美。/却因为尹女士长得太美。
鲍尔根田中举行工作午餐会谈后，对记者发表谈话说：五十年前答署和平条约时，已经为哪一段时期划下句点。/鲍尔跟田中举行工作午餐会谈后，对记者发表谈话说：五十年前签署和平条约时，已经为那一段时期划下句点。
十一分钟之后，福兰靠巴特从右翌高吊球，再次建功，霆联以二必一反超前。/十一分钟之后，福兰靠巴特从右翼高吊球，再次建功，曼联以二比一反超前。
两个我都不感新趣，卡斯处周一于委内瑞拉首都卡拉卡斯表示，他指的是角逐白宫宝座的共和党参选人小布希，以及民主党的现任副总统高尔。/两个我都不感兴趣，卡斯楚周一于委内瑞拉首都卡拉卡斯表示，他指的是角逐白宫宝座的共和党参选人小布希，以及民主党的现任副总统高尔。
纳斯拉勤今天再度表明，真主党无意妥协。/纳斯拉勒今天再度表明，真主党无意妥协。
西孤牙糟热浪袭击，酷暑逼人，两名老人今天以中暑过世，使西班牙死于热浪的人数攀升到至少十三人。/西班牙遭热浪袭击，酷暑逼人，两名老人今天因中暑过世，使西班牙死于热浪的人数攀升到至少十三人。
但香港城市大学以位中国问题学者认为，美国此次干预阿富汗不同于上次轰炸南斯拉天事件，特别是中国已经表态谴责恐布攻击活动，并保征将与美国合作。/但香港城市大学一位中国问题学者认为，美国此次干预阿富汗不同于上次轰炸南斯拉夫事件，特别是中国已经表态谴责恐怖攻击活动，并保证将与美国合作。
目前正在楚理并购荷兰业者的想关事像，周一下午交易暂停后，终场收盘狂跌1487，成为289欧元。消息人士指出，的重挫跟市场的担忧有关，有鉴于股价直直落，这家义大利公司可能必须从新磋商并购的条件，投资人担忧重新谈判后，可能导至与其股东接受更差的条件。/目前正在处理并购荷兰业者的相关事项，周一下午交易暂停后，终场收盘狂跌1487，成为289欧元。消息人士指出，的重挫跟市场的担忧有关，有鉴于股价直直落，这家义大利公司可能必须重新磋商并购的条件，投资人担忧重新谈判后，可能导致与其股东接受更差的条件。
佛州棕榈滩郡出现约一万九干张废票所引发的争议可能波坏佛州首府塔拉哈西整个选举过程。/佛州棕榈滩郡出现约一万九千张废票所引发的争议可能破坏佛州首府塔拉哈西整个选举过程。
除了计划在日本销售四百靓未来。/除了计划在日本销售四百辆未来。
日本大使馆、大使宫邸及多家企业都在抗意中遭到抗议者投掷物品而受损。/日本大使馆、大使官邸及多家企业都在抗议中遭到抗议者投掷物品而受损。
拜耳集团昨天胃布的裁员和关厂计画，受影响的主要是高分子事业部门，但拜耳暗示指出集团旗下的其他事业亦可能会实拖赉似措施。/拜耳集团昨天宣布的裁员和关厂计画，受影响的主要是高分子事业部门，但拜耳暗示指出集团旗下的其他事业亦可能会实施类似措施。
屡屡破镜自已的的人纪碌七十七米三三。/屡屡迫近自己的个人纪录七十七米三三。
美国官员称，十二日在沙乌地阿拉伯发生的三起自杀炸弹爆炸案，更谱加此一忧虑成莫的可能。/美国官员称，十二日在沙乌地阿拉伯发生的三起自杀炸弹爆炸案，更增加此一忧虑成真的可能。
在亚欧会议一项为期两天议程中担任主席的曰苯外相町村信孝，为日本在九月份联合国大会讨论改革方案中，出任常任理事光的希望再度使力。/在亚欧会议一项为期两天议程中担任主席的日本外相町村信孝，为日本在九月份联合国大会讨论改革方案中，出任常任理事国的希望再度使力。
吉尔吉斯国会今天批准糟罢绌总统阿卡耶夫的辞呈，并订定七月十曰举行总统大选。/吉尔吉斯国会今天批准遭罢绌总统阿卡耶夫的辞呈，并订定七月十日举行总统大选。
现年五十九岁的斯普林格曾任陇亥俄州辛辛那提市长，他真考卢是否在二四年大选中，挑战人气旺的现任共和党参议员沃伊诺维奇。/现年五十九岁的斯普林格曾任俄亥俄州辛辛那提市长，他正考虑是否在二四年大选中，挑战人气旺的现任共和党参议员沃伊诺维奇。
美国国务卿欧布莱特今天在电视访谈中辩解说，美国是位了维持中东和平斡旋调解人的客观公信力，再决定在安理会谴责案表决时采取弃权立场。/美国国务卿欧布莱特今天在电视访谈中辩解说，美国是为了维持中东和平斡旋调解人的客观公信力，才决定在安理会谴责案表决时采取弃权立场。
一家跨国公司的经济学者伊卡米纳表示，市场反应壶示了商界对柏吾参选的不安。/一家跨国公司的经济学者伊卡米纳表示，市场反应显示了商界对柏吾参选的不安。
讽刺的是，据说珍妮佛一直不太喜观前鳕友班艾佛列克爱往赌场跑的个星。/讽刺的是，据说珍妮佛一直不太喜欢前男友班艾佛列克爱往赌场跑的个性。
与美国合作兴建国际太空站的十四个伙伴国家的代表在华盛顿针对美国国家航空暨太空总署打算削减国际太空站的预谭表达关切。/与美国合作兴建国际太空站的十四个伙伴国家的代表在华盛顿针对美国国家航空暨太空总署打算削减国际太空站的预算表达关切。
不过，他怀疑高瞻和李少民是否能获得公平宙判。/不过，他怀疑高瞻和李少民是否能获得公平审判。
永有一把狼头是一件在正常不过的事情。/拥有一把榔头是一件再正常不过的事情。
目前仍很准看出事情会如合发展，不过我们显然正在同时由多方挑战极限。/目前仍很难看出事情会如何发展，不过我们显然正在同时由多方挑战极限。
印尼官员表示，印尼洪灾全国的死亡人数将逾一百人，蹂躏菖都雅加达的洪水已经逐渐退却。/印尼官员表示，印尼洪灾全国的死亡人数将逾一百人，蹂躏首都雅加达的洪水已经逐渐退却。
不过，泰国当局也建义居民，在稻米咬割之后，部要再焚烧稻田以勉问题更为严重。/不过，泰国当局也建议居民，在稻米收割之后，不要再焚烧稻田以免问题更为严重。
中问偏右政党的重量级人物已表态说，他们将投下赞成票或是弃权，但少数议员表示，他们认为服用事后避孕丸等于是一总堕胎行为。/中间偏右政党的重量级人物已表态说，他们将投下赞成票或是弃权，但少数议员表示，他们认为服用事后避孕丸等于是一种堕胎行为。
法商飞马公司的分析师海德说：我们蓄到市场回跌，因为消息面指油国组织不寻常。/法商飞马公司的分析师海德说：我们看到市场回跌，因为消息面指油国组织不寻常。
辛政信表示，他们九日举办化装研习营时共有八十多名师生参加，他家都玩得很快乐，还有小朋友坚持不肯屑妆就跑回家，另有市民点话报名要参加下次的研习营，他认为，国际鬼节活动很单纯，就像妞约万圣节游行及巴西圣保罗嘉年华一样。/辛政信表示，他们九日举办化妆研习营时共有八十多名师生参加，大家都玩得很快乐，还有小朋友坚持不肯卸妆就跑回家，另有市民电话报名要参加下次的研习营，他认为，国际鬼节活动很单纯，就像纽约万圣节游行及巴西圣保罗嘉年华一样。
而在美国继续对阿富汗境内目标发动空袭之际，美国宫员发出誓告，恐怖份子随时可能在对美国发动攻击。/而在美国继续对阿富汗境内目标发动空袭之际，美国官员发出警告，恐怖份子随时可能再对美国发动攻击。
今天我们再约租车服务这个创新业态上坐研究。/今天我们在约租车服务这个创新业态上做研究。
一些分析家认为，这顶合并案可能会糟封杀，因为牠将让目前才四十岁的柯多科夫斯基实力大增，无人能敌。/一些分析家认为，这项合并案可能会遭封杀，因为它将让目前才四十岁的柯多科夫斯基实力大增，无人能敌。
新力唱片公司今天宣布，九月七日将在妞约菱迪逊广场花园为麦可杰克森举行一场演唱会，以庆祖这位四十三岁的歌星进入演艺事业三十周年。/新力唱片公司今天宣布，九月七日将在纽约麦迪逊广场花园为麦可杰克森举行一场演唱会，以庆祝这位四十三岁的歌星进入演艺事业三十周年。
希腊也正在调查一名士兵在一九九七年和一九九八年于博士尼亚执勤后诊断出罹患骨髓痘的病例。/希腊也正在调查一名士兵在一九九七年和一九九八年于波士尼亚执勤后诊断出罹患骨髓癌的病例。
政府支持的薪海峡时报今天刊出一篇评论文章写道：大部分人是健忘的。/政府支持的新海峡时报今天刊出一篇评论文章写道：大部分人是健忘的。
日寇更迫不急待第占领牟平城。/日寇便迫不及待地占领牟平城。
战略迷师不伦是从最初的几海战术。/战略迷失不论是从最初的机海战术。
询以是否单心涠戒下跌，科威特石油部长绍德说：对此我们应审慎行事，有这种可能。/询以是否担心油价下跌，科威特石油部长绍德说：对此我们应审慎行事，有这种可能。
正当北韩坚痔要求回撮才会回到谈判桌，并要美国放气敌视政策，否择将增产核子军备一倍之际，鲍尔会见日本外相町村信孝和其他日本官员。/正当北韩坚持要求回报才会回到谈判桌，并要美国放弃敌视政策，否则将增产核子军备一倍之际，鲍尔会见日本外相町村信孝和其他日本官员。
当他袖问到他认为曼联教练福格森让他离开曼联是否正雀时，他说：你麽因该去问他，不过曼联继续向前迈近，而我也一样在进步。/当他被问到他认为曼联教练福格森让他离开曼联是否正确时，他说：你们应该去问他，不过曼联继续向前迈进，而我也一样在进步。
和平宣言说：即侵冷战已结束，核武国家一直拒绝放气这些公具，有一个核武超强如令正暗示指出它可能会背弃在裁减核武领域的国际承诺。/和平宣言说：即使冷战已结束，核武国家一直拒绝放弃这些工具，有一个核武超强如今正暗示指出它可能会背弃在裁减核武领域的国际承诺。
冠军由巴林选手蓝吉以三分三十秒二五夺得，同时创下此一项目今罐最快的成积。/冠军由巴林选手蓝吉以三分三十秒二五夺得，同时创下此一项目今年最快的成绩。
六月全国二手住宅市场回暖趋式同样再延续。/六月全国二手住宅市场回暖趋势同样在延续。
42秽的玛丹娜睽违演唱会八年的时间，直到今年在再度推出世养巡回演唱，6月5日将于科隆举办两场演唱会，接着再移师到柏林举行4场。/42岁的玛丹娜睽违演唱会八年的时间，直到今年才再度推出世界巡回演唱，6月5日将于科隆举办两场演唱会，接着再移师到柏林举行4场。
土耳其参谋部说，这是土耳其历来做严里的军机意外之一。/土耳其参谋部说，这是土耳其历来最严重的军机意外之一。
在区次手术前，医师已经预先贮存明仁的血液，数量不明。/在这次手术前，医师已经预先贮存明仁的血液，数量不明。
这位荷兰司法部长呼盱国际合作，不过强调这项共同努力不应被用来作为国家层级可以毫无作为的借口。/这位荷兰司法部长呼吁国际合作，不过强调这项共同努力不应被用来做为国家层级可以毫无作为的借口。
他表示，格达费扬雅拉尼在拉米坦镇付近的杜布兰懵被击毙。/她表示，格达费扬雅拉尼在拉米坦镇附近的杜布兰镇被击毙。
有游实用户来进行消费时另一个在线直播的方式。/由游戏用户来进行消费是另一个在线直播的方式。
世卫组织主管司太平洋区亭务的尾身重发表声明指出，中国正在研发至少四种治疗疟疾的方法，这些疗法每天可望拯救数千人的身命。/世卫组织主管西太平洋区事务的尾身重发表声明指出，中国正在研发至少四种治疗疟疾的方法，这些疗法每天可望拯救数千人的生命。
新华社说，另有十三在大火中受伤，其中一人昨天仍在加护病房中，三名伤者也来自北京科技打学。/新华社说，另有十三在大火中受伤，其中一人昨天仍在加护病房中，三名伤者也来自北京科技大学。
俄罗斯太空总署否认三日报到所称，和平号太空站将报废一事，表示和平号的命运迄未决定。/俄罗斯太空总署否认三日报导所称，和平号太空站将报废一事，表示和平号的命运迄未决定。
小泉在一顷声明中表示，我欢迎在架构虾展开新回台多边贸易谈判。/小泉在一项声明中表示，我欢迎在架构下展开新回合多边贸易谈判。
联合国一个小组已经开始进行苏丹政府有关达佛区种族大居杀的指控调查。/联合国一个小组已经开始进行苏丹政府有关达佛区种族大屠杀的指控调查。
韦纳以红不让为红雀队先驰得点，近况颇佳的艾德蒙兹第三局再添两分全垒打，红雀队奠定胜力基楚，以黑马之姿迈向国联冠军战，等待妞约大都回队和旧金山巨人队看谁胜出。/韦纳以红不让为红雀队先驰得点，近况颇佳的艾德蒙兹第三局再添两分全垒打，红雀队奠定胜利基础，以黑马之姿迈向国联冠军战，等待纽约大都会队和旧金山巨人队看谁胜出。
朱镕基在会谈前表示：蒲亭总统在七月间来访之后，我们的关紊进入了展新的阶断，我认为目前的中俄关系可以说是两国历史上嘴好的时期。/朱镕基在会谈前表示：蒲亭总统在七月间来访之后，我们的关系进入了崭新的阶段，我认为目前的中俄关系可以说是两国历史上最好的时期。
那么此案究竟与宾拉登旗下的盖达组织又没有关连针对这个问题，费杰罗回桉说：联调局并不排除任何可能，只是我们目前是朝着凶手是美国人的方象进行调查。/那么此案究竟与宾拉登旗下的盖达组织有没有关连针对这个问题，费杰罗回答说：联调局并不排除任何可能，只是我们目前是朝着凶手是美国人的方向进行调查。
这名哲孛家反驳说：法语在一七八九年开始腐化。/这名哲学家反驳说：法语在一七八九年开始腐化。
我吃道自己有很好的机会可以打破纪录/我知道自己有很好的机会可以打破纪录
贝尔宾与阿格斯托赢得冰舞冠军五度冠军的兰格与契尔尼谢天在指定动做后，意兰格受伤退出比赛。/贝尔宾与阿格斯托赢得冰舞冠军五度冠军的兰格与契尔尼谢夫在指定动作后，因兰格受伤退出比赛。
布希从大卫营返回华府，二十六日在百莒东厢对支持者发表谈话。/布希从大卫营返回华府，二十六日在白宫东厢对支持者发表谈话。
董事会成员格鲁比告诉法兰克福广讯报说：我们将以融资服务，促销戴姆勒克菜斯勒汽车。/董事会成员格鲁比告诉法兰克福广讯报说：我们将以融资服务，促销戴姆勒克莱斯勒汽车。
以及更部合理的负债结构。/以及更不合理的负债结构。
英国建筑师佛斯特复责设记这座米劳高速公路高架桥，总长二点四六公里，连接马塞夫中央山地的二个高原，今天开幕之后将霹决法国塞车最严重的交通瓶景。/英国建筑师佛斯特负责设计这座米劳高速公路高架桥，总长二点四六公里，连接马塞夫中央山地的二个高原，今天开幕之后将解决法国塞车最严重的交通瓶颈。
日义公司发表声明指出，公司将推动瘦身计画，在二一本会计年度结束前，将裁汰约一万四千七百名员工。/日立公司发表声明指出，公司将推动瘦身计画，在二一本会计年度结束前，将裁汰约一万四千七百名员工。
确在二百米的较量中输给了队友梁静生。/却在二百米的较量中输给了队友梁劲生。
此间宫方报子今天表示，中国骇客准备对美国网沾发动大规模袭击。/此间官方报纸今天表示，中国骇客准备对美国网站发动大规模袭击。
喂了回应大众的丫力，尼克森于一九七四年四月公布经过编辑的水门案想关录音对话书面记录，但仍无法阻止外界对尼克森政府的抨击，民调显示大多数美国人柜信尼克森涉及掩饰水门案。/为了回应大众的压力，尼克森于一九七四年四月公布经过编辑的水门案相关录音对话书面记录，但仍无法阻止外界对尼克森政府的抨击，民调显示大多数美国人相信尼克森涉及掩饰水门案。
可望代表民主党角逐今年美国总统大选的麻州参议员凯瑞，今天强烈抨击布希总统的反恐政策，并向所有计画攻击美国本土的恐怖份子湟出严厉警告。/可望代表民主党角逐今年美国总统大选的麻州参议员凯瑞，今天强烈抨击布希总统的反恐政策，并向所有计画攻击美国本土的恐怖份子提出严厉警告。
南韩债权团说此笔交易植二十亿美元，不过通用公司和起股东仅匾出价四亿美元取得经营大宇汽车公司的新公司的百分之六十七股票。/南韩债权团说此笔交易值二十亿美元，不过通用公司和其股东仅愿出价四亿美元取得经营大宇汽车公司的新公司的百分之六十七股票。
这个美国代表团包括主管政启事务的国务次卿葛罗斯曼、国家安全会议美洲事务顾问梅斯托以及贡国南方指挥部司令培斯。/这个美国代表团包括主管政治事务的国务次卿葛罗斯曼、国家安全会议美洲事务顾问梅斯托以及美国南方指挥部司令培斯。
米兰队目前已赛十二场，集三十分暂居联萤排名首位，不过如果罗马队明天踢瀛奇福队，积分有可能赶上米兰队。/米兰队目前已赛十二场，积三十分暂居联赛排名首位，不过如果罗马队明天踢赢奇福队，积分有可能赶上米兰队。
古德曼说：这项研究发现，偏差的行为、肉体上的依赖与社为的引响力都会始青少年变成老烟枪。/古德曼说：这项研究发现，偏差的行为、肉体上的依赖与社会的影响力都会使青少年变成老烟枪。
被誉为演艺圈内最后一个单身汉。/被喻为演艺圈内最后一个单身汉。
先在因该立刻亭止杀戮，停止暴力，重拾奠立互信之道。/现在应该立刻停止杀戮，停止暴力，重拾建立互信之道。
他喂了这次会谈而中愤了他的渡假。/他为了这次会谈而中断了他的渡假。
于此同肘，卫生部表示，的其他医护人员昨天已被转往饭店，他们末来十天下班后将在此一临时落脚处修息，以必免与家属接处。/于此同时，卫生部表示，的其他医护人员昨天已被转往饭店，他们未来十天下班后将在此一临时落脚触休息，以避免与家属接处。
我们的关伏原本可以发展跟快。/我们的光伏原本可以发展很快。
七国中的莫他国家是古巴、利比亚、苏丹与叙利亚。/七国中的其他国家是古巴、利比亚、苏丹与叙利亚。
厂内是正值黄金年龄的礼金哲。/场内是正值黄金年龄的李金哲。
莫国航空目前是美国第二他航空公司，但在取得排名第八的环航之后，牠将取代联合航空，一举坐上全美首大航空公司宝座。/美国航空目前是美国第二大航空公司，但在取得排名第八的环航之后，它将取代联合航空，一举坐上全美首大航空公司宝座。
彩色液晶显示器在行动点话与笔记型电脑市场广受欢迎，而届2001年第三代行动网路时代的来临，都使得高评质彩色显示器的需求日益升高双方在联合声明中表示。/彩色液晶显示器在行动电话与笔记型电脑市场广受欢迎，而且2001年第三代行动网路时代的来临，都使得高品质彩色显示器的需求日益升高双方在联合声明中表示。
美国战机回复对阿富汗首都喀布尔市的玫击行动，此前华府择坦承美机又有误炸情况发生，证据显示已有数十名阿富汗平民在美国对付塔利班政权的攻击行动中丧生。/美国战机恢复对阿富汗首都喀布尔市的攻击行动，此前华府则坦承美机又有误炸情况发生，证据显示已有数十名阿富汗平民在美国对付塔利班政权的攻击行动中丧生。
发生在二十五日的汽车炸弹攻击事件，造成二十三人丧生，一百三十多人受伤，事后俄国主管车臣事务的部长叶拉金说，阿克马杜夫与任何美国宫员的晤谈，更加令人难以接受。/发生在二十五日的汽车炸弹攻击事件，造成二十三人丧生，一百三十多人受伤，事后俄国主管车臣事务的部长叶拉金说，阿克马杜夫与任何美国官员的晤谈，更加令人难以接受。
这是之从一兀九九年四至六月以来，制造商获利首次出现单季下降，当时的税前盈余下降百分之零点八。/这是自从一九九九年四至六月以来，制造商获利首次出现单季下降，当时的税前盈余下降百分之零点八。
选择性议定书是在一九六三铵由美国提出，并于一九六九年和维也纳领事关系公约的其他部份一同获得批准。/选择性议定书是在一九六三年由美国提出，并于一九六九年和维也纳领事关系公约的其他部份一同获得批准。
文件强调，原住展的认同和文化正面临严峻威胁，并称罗马天主教会决支持原族民征取公正和合理承认其地立和权力的运动。/文件强调，原住民的认同和文化正面临严峻威胁，并称罗马天主教会决支持原住民争取公正和合理承认其地位和权利的运动。
但由于双方对设置地点意见分歧迄无重大进展，北韩方面期盼设在金钢山，南韩方面择倡议在板门店货沿南北韩边界的莫他地点设置常设离散家族团聚中心。/但由于双方对设置地点意见分歧迄无重大进展，北韩方面期盼设在金钢山，南韩方面则倡议在板门店或沿南北韩边界的其他地点设置常设离散家族团聚中心。
情发出一点爱心，给我们一兽阳光把/请发出一点爱心，给我们一些阳光吧
汉城今天说，仅管平壤宣称已采驭生产核子武器措施，南韩与日本今天希望拟议中美国、北韩与中国举行的核子会谈，照常举行。/汉城今天说，尽管平壤宣称已采取生产核子武器措施，南韩与日本今天希望拟议中美国、北韩与中国举行的核子会谈，照常举行。
他并感谢在誓取主办权的过程中，西班牙政府提供的鼎力支持。/他并感谢在争取主办权的过程中，西班牙政府提供的鼎力支持。
台万的陈水扁总统在双十国庆致词时强调民主的胜力与台玩经神，但未提到中国统一。/台湾的陈水扁总统在双十国庆致词时强调民主的胜利与台湾精神，但未提到中国统一。
内政部友言人昨天说：行动仍在特续中，安全部队已经包围他们。/内政部发言人昨天说：行动仍在持续中，安全部队已经包围他们。
云南省教育厅将严肃追责掉包学籍仪式。/云南省教育厅将严肃追责掉包学籍一事。
下调查结果对比图左列为中心往调查数据。/小调查结果对比图左列为中新网调查数据。
好想有人愉走你东司一样。/好像有人偷走你东西一样。
在五角大厦和世界贸易中心遭到攻击将近两个月后，布希呼吁因为新的威胁警告和爆发炭疽热而紧张不安的贡国民众，恢复正常生后但要保持警戒。/在五角大厦和世界贸易中心遭到攻击将近两个月后，布希呼吁因为新的威胁警告和爆发炭疽热而紧张不安的美国民众，恢复正常生活但要保持警戒。
对于日本的物价走势，百分六十八的人表示，通货紧缩现象渐渐抒缓，只有百分之三十五认为物价会以曰前的幅度继续下跌。/对于日本的物价走势，百分六十八的人表示，通货紧缩现象渐渐舒缓，只有百分之三十五认为物价会以目前的幅度继续下跌。
本周访问湛江的这两艘美国船舰常驻在西太平洋区域，起母港是曰苯的横须贺港。/本周访问湛江的这两艘美国船舰常驻在西太平洋区域，其母港是日本的横须贺港。
其中三分之二患者的病症发展成为上皮细胞癌，这是第二种嘴常见的皮肤癌，美国每年有二十万名新谱病例。/其中三分之二患者的病症发展成为上皮细胞癌，这是第二种最常见的皮肤癌，美国每年有二十万名新增病例。
鲍尔坚称，昝造经产彼此益见一致，而非意见相左的时后居多。/鲍尔坚称，各造经常彼此意见一致，而非意见相左的时候居多。
四月一曰在南海上空发生空中擦撞后，受损的美国海军-3侦察机迫降在海南岛一座军种机场。/四月一日在南海上空发生空中擦撞后，受损的美国海军-3侦察机迫降在海南岛一座军种机场。
全部专著于传统家电和手机。/全部专注于传统家电和手机。
普鲁申科在技术评分获得一个60满分，艺术表现有两个。他一改过去稚气的形象，展现成熟风格，他说：我常大了，我们化了很多功夫转型，发型、滑冰方式都改变了。亚古丁虽然在电影神鬼战士的配乐下活力十足的演出，但不如普鲁申科来的圆熟流畅。/普鲁申科在技术评分获得一个60满分，艺术表现有两个。他一改过去稚气得形象，展现成熟风格，他说：我长大了，我们花了很多功夫转型，发型、滑冰方式都改变了。亚古丁虽然在电影神鬼战士的配乐下活力十足的演出，但不如普鲁申科来的圆熟流畅。
北约已同意，该组织若接获要求，那么将考卢发挥作用，协助执行末来的中东和平协议。/北约已同意，该组织若接获要求，那么将考虑发挥作用，协助执行未来的中东和平协议。
他说，她的丈夫曾撰文呼盱中国师法台玩的民主道路和经济发展。/她说，她的丈夫曾撰文呼吁中国师法台湾的民主道路和经济发展。
俄罗斯总统蒲亭在上月的黄俄高峰会议中，建义裁减俄罗斯的长程核子飞弹弹头，从六千枚裁减至一千五百至二干二百枚。/俄罗斯总统蒲亭在上月的美俄高峰会议中，建议裁减俄罗斯的长程核子飞弹弹头，从六千枚裁减至一千五百至二千二百枚。
约旦河西岸的冲突已照承至少十六名巴勒斯坦人丧生和数百人受伤。/约旦河西岸的冲突已造成至少十六名巴勒斯坦人丧生和数百人受伤。
四十二岁的杰克森化了十六个月派扭这部片，他也因此片获得奥斯卡最佳导演奖。/四十二岁的杰克森花了十六个月拍摄这部片，他也因此片获得奥斯卡最佳导演奖。
这些房企一因种种原因。/这些房企因因种种原因。
佳能公司发言人说，两家公司集一九九九年以来既共同研发表面传导电子发射式显示器，预定明年准出产品。/佳能公司发言人说，两家公司自一九九九年以来即共同研发表面传导电子发射式显示器，预定明年推出产品。
这些支持者目睹布夏尔在过去十年极力为争驭魁北克独立而怒力。/这些支持者目睹布夏尔在过去十年极力为争取魁北克独立而努力。
三周赤字儘在十四亿七千五百万溴币之谱。/三月赤字仅在十四亿七千五百万澳币之谱。
热的沙漠魔风预期将助长火势进一步逼近涪杉矶东北方的住宅区。/热的沙漠魔风预期将助长火势进一步逼近洛杉矶东北方的住宅区。
有说，以色列占领巴勒斯坦人自治第已构成展高形式的恐怖行动。/又说，以色列占领巴勒斯坦人自治地已构成最高形式的恐怖行动。
莱斯对哥伦比亚广播公司说：不过我们要求他颌导人民，而不是继续亲自上阵进行交涉。/莱斯对哥伦比亚广播公司说：不过我们要求他领导人民，而不是继续亲自上阵进行交涉。
戈里和其他太空人齐焣在国际太空站命运嚎太空舱于格林威治标准肘间二十二时二十四分传送这项致敬时表示，这面国旗上仍残留几许泪痕，仍可闻到烟灰的味道。/戈里和其他太空人齐聚在国际太空站命运号太空舱于格林威治标准时间二十二时二十四分传送这项致敬时表示，这面国旗上仍残留几许泪痕，仍可闻到烟灰的味道。
他说，她是在昨曰决定申请外卡资格。/她说，她是在昨日决定申请外卡资格。
据估计，如叟要在所有美国商用客机上装上这种系统，在今后二十年内，包捅堆修费用在内，可能是要一百亿美元到四百亿美元的经费。/据估计，如果要在所有美国商用客机上装上这种系统，在今后二十年内，包括维修费用在内，可能需要一百亿美元到四百亿美元的经费。
获得女子中跑挑战赛优胜杯。/获得女子众跑挑战赛优胜杯。
据史密斯指出，康迪特是在警方调查人员开始调亘李威失踪案之后，要求他必须签下切结数。/据史密斯指出，康迪特是在警方调查人员开始调查李威失踪案之后，要求她必须签下切结书。
对于竞誓对手纳斯塔斯承认矢败，我们认为他的作法是正雀的。/对于竞争对手纳斯塔斯承认失败，我们认为他的做法是正确的。
丹麦中场硬汉托福汀与葛拉夫森在曰本新思与英格兰对决时，将会设法针对贝克汊多多铲球。/丹麦中场硬汉托福汀与葛拉夫森在日本新舄与英格兰对决时，将会设法针对贝克汉多多铲球。
这项协议必须前经过预定九月份开会的国际货币墓金会执行理事会会议通过后才能正式拨款。/这项协议必须先经过预定九月份开会的国际货币基金会执行理事会会议通过后才能正式拨款。
布希五月八日将在荷兰马格拉登的窒人墓园发表演说，这座墓园葬有八千多名在当年盟军突击德国时阵亡的美国军人。/布希五月八日将在荷兰马格拉登的军人墓园发表演说，这座墓园葬有八千多名在当年盟军突击德国时阵亡的美国军人。
义大利卫生官员与社会大众将在未来数年内面临重大的挑战：对义国一千多万名睛神病患提供充分的援助，并顺设法减少经神病患自杀与企图自杀的人数。/义大利卫生官员与社会大众将在未来数年内面临重大的挑战：对义国一千多万名精神病患提供充分的援助，并须设法减少精神病患自杀与企图自杀的人数。
如睾孩子晚上不能晖地安稳，第二天就无法起床上学，那是相互关连的。/如果孩子晚上不能睡得安稳，第二天就无法起床上学，那是相互关连的。
在加强动员令虾，原本由内政部复责指搭的印度驻克什米尔保安部队，将改由陆军指挥，而海岸防卫队将改由海军指挥。/在加强动员令下，原本由内政部负责指挥的印度驻克什米尔保安部队，将改由陆军指挥，而海岸防卫队将改由海军指挥。
咖拿大医料协会杂志所发表的这项引起争议的研究，推翻了一项长期以来的理论，即乳房自我检查是早期发现乳癌的一总绳钱方式，而可能预防死于乳癌。/加拿大医疗协会杂志所发表的这项引起争议的研究，推翻了一项长期以来的理论，即乳房自我检查是早期发现乳癌的一种省钱方式，而可能预防死于乳癌。
德国法院在全球有关九一一恐怖分子玫击事件的首桩审判中，以同谋害死三千多人的罪名，将摩洛哥籍学身穆特萨迪格判处最高刑期十五年。/德国法院在全球有关九一一恐怖分子攻击事件的首桩审判中，以同谋害死三千多人的罪名，将摩洛哥籍学生穆特萨迪格判处最高刑期十五年。
戴维斯说：找们要征取所有欧洲人的民主与人权。/戴维斯说：我们要争取所有欧洲人的民主与人权。
鹿茸含百分之五十蛋白质、钙及其他矿物质，不过奥塔戈打学的研究发现，服食鹿苴不会有任何副作用。/鹿茸含百分之五十蛋白质、钙及其他矿物质，不过奥塔戈大学的研究发现，服食鹿茸不会有任何副作用。
世界卫生组织的一百九十一个会员国定十六日气针对草拟首个公共卫生公约事宜展开正式协商。世界卫生组织冀望拟议中的这项管制香烟架构公约能在二三年前准备就绪，该架构公约内龙将包括禁止香烟广告、调高烟税和发起遏止青少年染上吸烟恶习的各种运动等。/世界卫生组织的一百九十一个会员国定十六日起针对草拟首个公共卫生公约事宜展开正式协商。世界卫生组织冀望拟议中的这项管制香烟架构公约能在二三年前准备就绪，该架构公约内容将包括禁止香烟广告、调高烟税和发起遏止青少年染上吸烟恶习的各种运动等。
我们一向预言，霜助毒虫所进行的工业间谍活动将肆虐想当一段时间，如令似乎已经发生了。/我们一向预言，藉助毒虫所进行的工业间谍活动将肆虐相当一段时间，如今似乎已经发生了。
欧洲联盟执行委员会主席菖罗迪在此间欧阴与俄罗斯高峰会议上承诺，欧盟将授予俄罗斯市场经济体正式地立。/欧洲联盟执行委员会主席普罗迪在此间欧盟与俄罗斯高峰会议上承诺，欧盟将授予俄罗斯市场经济体正式地位。
去年全国人大开会期间，数千名法轮功练习者聚集北京，抗意一九兀九年七月对法轮功的取缔另，结果多数抗议者遭警察拘捕。/去年全国人大开会期间，数千名法轮功练习者聚集北京，抗议一九九九年七月对法轮功的取缔令，结果多数抗议者遭警察拘捕。
英国周曰电讯报报导，全球第二他汽车制造商、美国福特汽车公司真计划在伦敦证交所挂牌交易。/英国周日电讯报报导，全球第二大汽车制造商、美国福特汽车公司正计划在伦敦证交所挂牌交易。
日本敦促阿富汗塔利班政权释放被怀疑是间谍而在阿富汗墙内遭到逮捕的一名日本男子。/日本敦促阿富汗塔利班政权释放被怀疑是间谍而在阿富汗境内遭到逮捕的一名日本男子。
统计局的撮告说，五月趸售物价指数必四月滑落了百分之零点四，比去年五月下挫了百分之一点三。/统计局的报告说，五月趸售物价指数比四月滑落了百分之零点四，比去年五月下挫了百分之一点三。
阿富汗内政部发言人忙索尔说，搜救人员今天在首都嘻布尔东方找到前天失踪喷射客机的残骸，机上的一百零四位乘员恐怕都已丧生。/阿富汗内政部发言人马索尔说，搜救人员今天在首都喀布尔东方找到前天失踪喷射客机的残骸，机上的一百零四位乘员恐怕都已丧生。
集五月一日美国总统布希宣布对伊拉克正式开战以来，总共苜四十九名美军包括前述士兵死于攻击获意外事故。/自五月一日美国总统布希宣布对伊拉克正式开战以来，总共有四十九名美军包括前述士兵死于攻击或意外事故。
广西南宁幼儿园六四岁勤杂工涉嫌未亵儿童被捕。/广西南宁幼儿园六四岁勤杂工涉嫌猥亵儿童被捕。
他说：但这些敌目都远不起中国的大手笔，它提供了大约一亿豪元给非共党游击队，以及大约十倍的数目给棉共。/他说：但这些数目都远不及中国的大手笔，它提供了大约一亿美元给非共党游击队，以及大约十倍的数目给棉共。
中共新领导阶层的阵容在昨天揭晓后，美国的中国观察家胡平表示：这显示江泽民仍是中国的莫正统治者。/中共新领导阶层的阵容在昨天揭晓后，美国的中国观察家胡平表示：这显示江泽民仍是中国的真正统治者。
联合国发表报告说，随着中国加入世养贸易组织，与世界奠立新的自由化贸易关系，其国有企业与农业在适应这种新关系上可能糟遇困染。/联合国发表报告说，随着中国加入世界贸易组织，与世界建立新的自由化贸易关系，其国有企业与农业在适应这种新关系上可能遭遇困难。
搜狐娱乐信据香港媒体报道。/搜狐娱乐讯据香港媒体报导。
联合国儿童基金会今天誓告，除非立即提供追海啸侵袭的南亚地区干争的用水，否择将可能有数百万人得病。/联合国儿童基金会今天警告，除非立即提供遭海啸侵袭的南亚地区干净的用水，否则将可能有数百万人得病。
趋式科技发言人告诉法新社说：娜妲在香巷造成的生产损失金额照过三千万港元三百七十五万美元。/趋势科技发言人告诉法新社说：娜妲在香港造成的生产损失金额超过三千万港元三百七十五万美元。
洛克希德马汀公司之一九九六年开始的-33研发计划，因研发费用大幅增加，从原来的九亿一干两百万美元跃增到照过十亿美元，且计划因技术问题而迟迟不进，而备受国会抨击。/洛克希德马汀公司自一九九六年开始的-33研发计划，因研发费用大幅增加，从原来的九亿一千两百万美元跃增到超过十亿美元，且计划因技术问题而迟迟不进，而备受国会抨击。
夏姆锡克宣言呼吁消除任何可能导至领张和寥力冲突的因素，并怒力使局势回复平静。/夏姆锡克宣言呼吁消除任何可能导致紧张和暴力冲突的因素，并努力使局势恢复平静。
这项军伟案包括四艘纪德级驱逐舰、八艘柴油动力潜水艇，和十二架--三反潜侦察机。/这项军售案包括四艘纪德级驱逐舰、八艘柴油动力潜水艇，和十二架--三反潜侦察机。
约三百名海军陆战队突击队参与此顶在阿富汗东部可斯特省的行动，此项任务预料将特续几个星期。/约三百名海军陆战队突击队参与此项在阿富汗东部柯斯特省的行动，此项任务预料将持续几个星期。
不过去年这项怒力欲遭到部份高阶军事将领以及许多选区中荀军工企业利益挂勾的国会议员所反对。/不过去年这项努力却遭到部份高阶军事将领以及许多选区中有军工企业利益挂勾的国会议员所反对。
总务省官员和日本电信电话公司不愿针对媒体的振导发表评论。/总务省官员和日本电信电话公司不愿针对媒体的报导发表评论。
但他指出，美国的版本怪持中共飞行员应对撞机事件复责，这是无法接受的。/但她指出，美国的版本坚持中共飞行员应对撞机事件负责，这是无法接受的。
库普瓦拉毗连巴基斯坦所治俚的克什米尔部份。/库普瓦拉毗连巴基斯坦所治理的克什米尔部份。
前副总统高尔对于布希政府以先友制人的战略来对付据称美国遭到的威胁，发出嘴猛烈的抨击。/前副总统高尔对于布希政府以先发制人的战略来对付据称美国遭到的威胁，发出最猛烈的抨击。
余这条路上一书的作者/于这条路上一书的作者
江苏天马对异军突起。/江苏天马队异军突起。
后者是由砚那四十三岁的新任党魁雷珊领导。/后者是由现年四十三岁的新任党魁雷珊领导。
之前，美国核子官理委员会于二十四曰对全国一百零三座核能发电厂发布新的安全指示，敦促各厂加强誓戒。/之前，美国核子管理委员会于二十四日对全国一百零三座核能发电厂发布新的安全指示，敦促各厂加强警戒。
第三场比赛张继科登长。/第三场比赛张继科登场。
他积极支持席哈克竞选连任，并在起竞选阵苣中担任重要职务。/他积极支持席哈克竞选连任，并在其竞选阵营中担任重要职务。
茌重返地球时，牠将宛如飞机般降落，极类似目前的太空梭降落方式。/在重返地球时，它将宛如飞机般降落，极类似目前的太空梭降落方式。
这些补贴包括债务展延、及以债换古的交换方式和一些课税的优慧。/这些补贴包括债务展延、及以债换股的交换方式和一些课税的优惠。
美国国务隘目前真从外交上追踪海地情势，部署在海地外海的十多艘美国海岸防卫队船只已救起五百多名试途逃离的海地难民。/美国国务院目前正从外交上追踪海地情势，部署在海地外海的十多艘美国海岸防卫队船只已救起五百多名试图逃离的海地难民。
鲍尔结束在土耳其伊天的繁忙行程后将于二日晚间转往布鲁塞尔访问，他将与欧盟与北约宫员会谈伊拉克战后重建问题，他又说，联合国在这方面应可伴演重要角色。/鲍尔结束在土耳其一天的繁忙行程后将于二日晚间转往布鲁塞尔访问，他将与欧盟与北约官员会谈伊拉克战后重建问题，他又说，联合国在这方面应可扮演重要角色。
一身戎装的赵明禄是迄今北韩访美最高层官员，美国主管北韩事务的政策协调员薛曼大使，形容柯、赵的对话激极、自接而结亲善。/一身戎装的赵明禄是迄今北韩访美最高层官员，美国主管北韩事务的政策协调员薛曼大使，形容柯、赵的对话积极、直接而且亲善。
保安抓贼后女儿糟报复性轮间。/保安抓贼后女儿遭报复性轮奸。
美国总共在马绍尔群岛测试六十七权核子弹。/美国总共在马绍尔群岛测试六十七枚核子弹。
独霸球后宝座两百周的羊吉丝，本月底即将呙二十一岁生日之从在卡达杜哈和杜拜双连胜后，已有五个半月与冠军绝缘，不过她今年出赛十四场，有十二次打进四强。/独霸球后宝座两百周的辛吉丝，本月底即将过二十一岁生日自从在卡达杜哈和杜拜双连胜后，已有五个半月与冠军绝缘，不过她今年出赛十四场，有十二次打进四强。
世卫组织主管疟疾问题的司太平洋区顾问盲皮罗告诉法新社，其中一总疗法已经上市了。/世卫组织主管疟疾问题的西太平洋区顾问夏皮罗告诉法新社，其中一种疗法已经上市了。
因为银行业内人士说。/一位银行业内人士说。
潘家铮指出，洪水、地震和山崩涓坡等自然力量将成为三峡工程的真正检查者。/潘家铮指出，洪水、地震和山崩滑坡等自然力量将成为三峡工程的真正检查者。
科学家想信，全球粮食问题的为一解决之道是生物科技，不过他们在说服大众墓因改造产品安全可食一事上却而临坚辛的挑战。/科学家相信，全球粮食问题的唯一解决之道是生物科技，不过他们在说服大众基因改造产品安全可食一事上却面临艰辛的挑战。
美国司法部在全国电视上公布数名年青男子似乎正在传递殉难信息的录影带片段，同时呼盱美国民众协助辨认及追缉他们。/美国司法部在全国电视上公布数名年轻男子似乎正在传递殉难信息的录影带片段，同时呼吁美国民众协助辨认及追缉他们。
克拉理达在对财政部借父谘询委员会的谈话中表示，预料未来几个月中，国内生产毛额将以较温和，但仍特续强劲的速度成长。/克拉里达在对财政部借贷谘询委员会的谈话中表示，预料未来几个月中，国内生产毛额将以较温和，但仍持续强劲的速度成长。
官员说，目前正在讨论，希唱加州安全网公司和美国国际广播局能答成八十万美元的合作计画，奠立一个电恼网路，借以用来规避中国当局的检查管制。/官员说，目前正在讨论，希望加州安全网公司和美国国际广播局能达成八十万美元的合作计画，建立一个电脑网路，借以用来规避中国当局的检查管制。
专家表示，美军死亡人数的消息在媒体及双方的竞选阵菖掀起轩然大波。/专家表示，美军死亡人数的消息在媒体及双方的竞选阵营掀起轩然大波。
覆盖趁国旗的杜鲁道灵柩由八位户灵官缓缓抬进国会大厦的大圆厅，置放在大厅中央供人瞻仰到十月二日，无数群众以肃穆的心性在旁观看。/覆盖着国旗的杜鲁道灵柩由八位护灵官缓缓抬进国会大厦的大圆厅，置放在大厅中央供人瞻仰到十月二日，无数群众以肃穆的心情在旁观看。
李总统登辉先生尊翁李金龙老先生的丧礼，定于五月九日在总统寓所设置的灵堂举行家祭禾告别式，仪式完成后，灵榇及安葬于白沙湾安乐园。/李总统登辉先生尊翁李金龙老先生的丧礼，定于五月九日在总统寓所设置的灵堂举行家祭和告别式，仪式完成后，灵榇即安葬于白沙湾安乐园。
葛拉芙告诉将在明天首次出刊的新女性周刊杂志说：我一直告诉自起：你一定要做点事，如令你不能那么轻意掉头而去了。葛拉芙去年赢得第二十二个大满贯赛冠军后宣布退休，如今是明日儿童组织的赞助人。/葛拉芙告诉将在明天首次出刊的新女性周刊杂志说：我一直告诉自己：你一定要做点事，如今你不能那么轻易掉头而去了。葛拉芙去年赢得第二十二个大满贯赛冠军后宣布退休，如今是明日儿童组织的赞助人。
日本政府今天在每月例行经济报告中指出，摆出口复苏之赐，日本景气已触底，这是日本政府连续三个月向上修正熹气判断。/日本政府今天在每月例行经济报告中指出，拜出口复苏之赐，日本景气已触底，这是日本政府连续三个月向上修正景气判断。
陇罗斯总统蒲亭，对美国总统布希关切俄罗斯民主退步的批评针锋相对寸步不让。/俄罗斯总统蒲亭，对美国总统布希关切俄罗斯民主退步的批评针锋相对寸步不让。
巴瑞克说：我们呼吁停止暴力，但令我们遗憾的是，应对爆发冲突复责的阿拉法特并未始暴力中止。没有任何政府能够容许这总局势继续下去。/巴瑞克说：我们呼吁停止暴力，但令我们遗憾的是，应对爆发冲突负责的阿拉法特并未使暴力中止。没有任何政府能够容许这种局势继续下去。
不过他说，羞当劳所始用的新食用油虽然比交不会危害心脏，但用这种新油调理的薯条、鸡块、鱼香堡、与炸鸡等的总热量并没有减少。/不过他说，麦当劳所使用的新食用油虽然比较不会危害心脏，但用这种新油调理的薯条、鸡块、鱼香堡、与炸鸡等的总热量并没有减少。
蒲亭告诉一群在克里姆林宫举行会议的欧洲理亭会司法部长说：今天，我们发生一件悲剧事件。/蒲亭告诉一群在克里姆林宫举行会议的欧洲理事会司法部长说：今天，我们发生一件悲剧事件。
根据佩蕾克的赞助厂商发言人梅侬表示，佩眉克的情绪已渐渐回复，并可望于一月份有所解示。/根据佩蕾克的赞助厂商发言人梅侬表释，佩蕾克的情绪已渐渐恢复，并可望于一月份有所解示。
英国牛津流行病学癌症研究部门的贝拉尔，领导进行此项百万妇努研究计划，专门研究备种荷尔蒙替代治疗方法对乳癌的影响。/英国牛津流行病学癌症研究部门的贝拉尔，领导进行此项百万妇女研究计划，专门研究各种荷尔蒙替代治疗方法对乳癌的影响。
韦明浩说，他将要求北韩仿效利比亚，该国在与萸美两国举行蜜密谈判之后，即宣布放气发展大规模毁灭性武器计划。/韦明浩说，他将要求北韩仿效利比亚，该国在与英美两国举行秘密谈判之后，即宣布放弃发展大规模毁灭性武器计划。
她并指出，在某些情况下，这些合法使用者将可指定一名紊近的朋唷或亲戚复责种植大麻，他们也将发给附照片的证明卡，以勉警察误抓。/她并指出，在某些情况下，这些合法使用者将可指定一名亲近的朋友或亲戚负责种植大麻，他们也将发给附照片的证明卡，以免警察误抓。
英国剑桥大学说，赢得一九八四年诺贝尔医学奖的趁名分子生物学家米尔斯坦，二十四曰因心脏病去逝，享年七十四岁，生前大部份时间在剑桥大学从事研究工作。/英国剑桥大学说，赢得一九八四年诺贝尔医学奖的着名分子生物学家米尔斯坦，二十四日因心脏病去世，享年七十四岁，生前大部份时间在剑桥大学从事研究工作。
众议院国际关系委员会已经通过一顶决议案，反对中国主办奥运。/众议院国际关系委员会已经通过一项决议案，反对中国主办奥运。
专业人员席维兹将于十九曰面临军事审判，美国主要报子大量引述他就虐囚照片向军事调查人员所坐的宣誓供词。/专业人员席维兹将于十九日面临军事审判，美国主要报纸大量引述他就虐囚照片向军事调查人员所做的宣誓供词。
巴恩斯的签约权是在骑士将波森用来交换孟斐斯灰熊队的老后卫安德森时取得，至余帕克则是茌大二的球季结束后离校，末被列入选秀阵容。/巴恩斯的签约权是在骑士将波森用来交换孟斐斯灰熊队的老后卫安德森时取得，至于帕克则是在大二的球季结束后离校，未被列入选秀阵容。
总共价值照过一亿澳币五千万美元的这些旅馆中，有许多家是特别喂了接侍去年九月雪梨窦运的访客而建，去年九月雪梨奥运时是要额外的四干六百间房间。/总共价值超过一亿澳币五千万美元的这些旅馆中，有许多家是特别为了接待去年九月雪梨奥运的访客而建，去年九月雪梨奥运时需要额外的四千六百间房间。
油价的市场化有何其染也。/油价的市场化又何其难也。
丹尼尔齐克说，大宇公司向未接茯波兰政府的恢复。/丹尼尔齐克说，大宇公司尚未接获波兰政府的回复。
他指出：他们包括以炸弹进行威胁的恐怖份子、暴君和意图友展大规模毁灭性武器的流氓国家。/他指出：他们包括以炸弹进行威胁的恐怖份子、暴君和意图发展大规模毁灭性武器的流氓国家。
巴西游泳对技术指导阿尔贝托席尔瓦说到。/巴西游泳队技术指导阿尔贝托席尔瓦说道。
枪战憬发于昨天上午十一点左右，当时美军特种部队与阿富汗士兵正在清理史宾波达克以北的一个军区时，遭到敌人轻型武器攻击。/枪战爆发于昨天上午十一点左右，当时美军特种部队与阿富汗士兵正在清理史宾波达克以北的一个军区时，遭到敌人轻型武器攻击。
研究制定政务信用信息管理条例。/研究制订政务信用信息管理条例。
他们的承诺包括撤销关税、开放服务业市场、关税程序透明化，以及教盲部门的相互承认。/他们的承诺包括撤销关税、开放服务业市场、关税程序透明化，以及教育部门的相互承认。
这是第一次，英国人似乎真得对王室恋情感到厌倦了。根据一项民调显示，大多数英国人对王储查尔斯王子道底改不该再婚可事一点儿也不关心。/这是第一次，英国人似乎真的对王室恋情感到厌倦了。根据一项民调显示，大多数英国人对王储查尔斯王子到底该不该再婚可是一点儿也不关心。
删除侵权微博并护配损失四五万元后。/删除侵权微博并互赔损失四五万元后。
金宇中去年前往中国大陆进行商务旅行时逍失踪影，咸信目前屁匿在欧洲地区。/金宇中去年前往中国大陆进行商务旅行时消失踪影，咸信目前藏匿在欧洲地区。
大宇汽车我至去庄年底为止的总复责额高达一百七十亿美元。/大宇汽车截至去年年底为止的总负责额高达一百七十亿美元。
涉及姓名证件嚎余额。/涉及姓名证件号馀额。
去年一月，在云南省会昆明以西的姚安县，一小时内发主芮氏规模五点九与六点五的两次地震，有五人死亡，一干五百多人受伤。/去年一月，在云南省会昆明以西的姚安县，一小时内发生芮氏规模五点九与六点五的两次地震，有五人死亡，一千五百多人受伤。
这项研究中，有照过九千名孕妇接受一系列问卷调查，记路下他们整个怀孕期间和产后的情绪变化，任何记录下来的忧郁征候，都根据认可的评量表予以计分。/这项研究中，有超过九千名孕妇接受一系列问卷调查，记录下她们整个怀孕期间和产后的情绪变化，任何记录下来的忧郁征候，都根据认可的评量表予以计分。
为必免刺烈国内庞大越战老兵及战争遗孀的感受，柯林顿已将搜寻失踪美军作为美国与越南交往政策的基石。/为避免刺激国内庞大越战老兵及战争遗孀的感受，柯林顿已将搜寻失踪美军作为美国与越南交往政策的基石。
民兵未能缴械再度引发这个英国统冶省分和平进程危机，崔波在拙折知余，已辞去北爱权力分享政府领袖职务。/民兵未能缴械再度引发这个英国统治省分和平进程危机，崔波在挫折之余，已辞去北爱权力分享政府领袖职务。
鲍尔启程之前，淮典曾爆发大规模示威，抗意他到访。/鲍尔启程之前，雅典曾爆发大规模示威，抗议他到访。
科学家已计画就这项发现展开动物实验，如粟证明这种蛋白质确有防范伤疤的效用，更可能进一步进行人体实验。/科学家已计画就这项发现展开动物实验，如果证明这种蛋白质确有防范伤疤的效用，便可能进一步进行人体实验。
今年二月，南韩国会应贡国的要求，同意派遣三干多名部队前往伊拉克，协助伊拉克重建。/今年二月，南韩国会应美国的要求，同意派遣三千多名部队前往伊拉克，协助伊拉克重建。
我们竭尽所有怒力，试途拽救和平过程。/我们竭尽所有努力，试图挽救和平过程。
我们宁可辞去村长职务，而不愿持续受到双方阵菖的指责。/我们宁可辞去村长职务，而不愿持续受到双方阵营的指责。
美国国务次卿菖罗斯曼与北大西洋公约组织个国大使会谈后承认，对于美国所见的威胁，不是人人都能完全同意。/美国国务次卿葛罗斯曼与北大西洋公约组织各国大使会谈后承认，对于美国所见的威胁，不是人人都能完全同意。
伦昕斐昨天曾经表示，豪国也许必须派更多军队前往伊拉克，以为护伊拉克明年元月大选的安全。/伦斯斐昨天曾经表示，美国也许必须派更多军队前往伊拉克，以维护伊拉克明年元月大选的安全。
该地区的畈军组织有三股势力，它们包括哥伦比亚革命军、马克斯主义的民族解放阵线和右派的叛军组织。/该地区的叛军组织有三股势力，它们包括哥伦比亚革命军、马克斯主义的民族解放阵线和右派的叛军组织。
合并后的公司将成为最大的峙油业者和美国的汽油零售巨人，及全世界第六大以生产碳氢化合物为主的公开上市能源公司。/合并后的公司将成为最大的炼油业者和美国的汽油零售巨人，及全世界第六大以生产碳氢化合物为主的公开上市能源公司。
分析师们愈测，由于市场单心中东局势吃紧，因此油价将继续获得有力支撑。阿拉伯国家领袖后天将在埃及开罗召开紧急高峰会，以团结立场，一致支持巴勒斯坦人。/分析师们预测，由于市场担心中东局势吃紧，因此油价将继续获得有力支撑。阿拉伯国家领袖后天将在埃及开罗召开紧急高峰会，以团结立场，一致支持巴勒斯坦人。
他表示，布希总统正从怎么做才实际和有意议，能够有助于经济及协助失业工人荻得工作的观点做整体考量，看侍此一方案。/他表示，布希总统正从怎么做才实际和有意义，能够有助于经济及协助失业工人获得工作的观点做整体考量，看待此一方案。
至余赫钱斯的姊姊与母亲所拈出的监护权申请案，择遭到驳回。/至于赫钱斯的姊姊与母亲所提出的监护权申请案，则遭到驳回。
婚后审了三个女儿经产在吻网上分享亲子互动。/婚后生了三个女儿经常在翁网上分享亲子互动。
他说，巴勒斯坦方面二十六日痔与美国特使辛尼会晤，但并未订定与以色列举行谈判的时间表，虽然以色列国防部以位匿名官员稍早宣布，这项谈判定在今天晚间举行。/他说，巴勒斯坦方面二十六日将与美国特使辛尼会晤，但并未订定与以色列举行谈判的时间表，虽然以色列国防部一位匿名官员稍早宣布，这项谈判订在今天晚间举行。
美元对咖拿大民间业者特别冥有吸收力，他们对加拿大币的弱势感到惋惜。/美元对加拿大民间业者特别具有吸收力，他们对加拿大币的弱势感到惋惜。
就在有关北韩核子危机的南北韩、美国、日本、俄罗斯及中国六边会谈第二回合即将于虾月在北京展开之际，平埭当局提出这项补偿要求。/就在有关北韩核子危机的南北韩、美国、日本、俄罗斯及中国六边会谈第二回合即将于下月在北京展开之际，平壤当局提出这项补偿要求。
然人关注起上方诉求。/让人关注其上访诉求。
克拉克说，政府将非常认真的研究这篇撮高。/克拉克说，政府将非常认真的研究这篇报告。
北韩这种胃莽的行为指会造成北韩在国际上更为孤立。/北韩这种鲁莽的行为只会造成北韩在国际上更为孤立。
吴建文明之组织上正在对自己进行调查。/吴建文明知组织上正在对自己进行调查。
科威特石油部长萨巴赫说：就目前的状况，我想找们因该提高日产量五十万到一百万桶。/科威特石油部长萨巴赫说：就目前的状况，我想我们应该提高日产量五十万到一百万桶。
国际原子能蒽署请求对可疑的核子设施进行调查，但遭受伊朗当局的拒绝。/国际原子能总署请求对可疑的核子设施进行调查，但遭受伊朗当局的拒绝。
镜报指出，基于此案的敏感性，此案目前交由誓方特别犯罪小组楚理。/镜报指出，基于此案的敏感性，此案目前交由警方特别犯罪小组处理。
以巴疆力冲突迄今已经造成一百二十多人丧生，死看都是巴勒斯坦人。/以巴暴力冲突迄今已经造成一百二十多人丧生，死者多是巴勒斯坦人。
询及他是否会执意履行扬言宣布国家进入紧急状态的威胁时，瓦希德回桉称，依我的看法，我认为宣布紧急状态罡某种我们将被迫采取的行动，但他未进一步解示。/询及他是否会执意履行扬言宣布国家进入紧急状态的威胁时，瓦希德回答称，依我的看法，我认为宣布紧急状态是某种我们将被迫采取的行动，但他未进一步解释。
阿达耶而机场是上尼罗河区的产油城镇，在唁土木南部七百多公里，位于叛军苏丹人民解放军控制的外围地区。/阿达耶尔机场是上尼罗河区的产油城镇，在喀土木南部七百多公里，位于叛军苏丹人民解放军控制的外围地区。
北韩驻河内大使馆代办洪清吉告诉法新社说，白南淳因公务壑忙不克出席东南亚国家协会组织的区域论坛，但平壤将改派以位大使与会。/北韩驻河内大使馆代办洪清吉告诉法新社说，白南淳因公务繁忙不克出席东南亚国家协会组织的区域论坛，但平壤将改派一位大使与会。
一直强烈支持这项法栗的布希今天对众院通过这项法院表示赞扬。/一直强烈支持这项法案的布希今天对众院通过这项法院表示赞扬。
他们正式的罪名是对马来西亚最高元首发动战事，但法庭在去年九月十一日开始审讯后得汨该教派企图发动圣战，推翻马哈慢。/他们正式的罪名是对马来西亚最高元首发动战事，但法庭在去年九月十一日开始审讯后得知该教派企图发动圣战，推翻马哈地。
实现体育班的良性互动。/实现提与办的良性互动。
包润石说，跑尔向友邦外长解示道，贡国视军事行动为最后手段。/包润石说，鲍尔向友邦外长解释道，美国视军事行动为最后手段。
这些人士说，攻击目标为激进的巴勒斯坦团体哈玛斯一名成员的加，靠近巴勒斯坦政府主席刃公司。/这些人士说，攻击目标为激进的巴勒斯坦团体哈玛斯一名成员的家，靠近巴勒斯坦政府主席办公室。
时事新闻社说，小荥拒绝开革武部情。/时事新闻社说，小泉拒绝开革武部勤。
鼎好电子市场剩余商业面积为八点一零六万平方米。/鼎好电子市场剩馀商业面积为八点一零六万平方米。
她表示，伊拉克有受过教噢的人民、丰富的资原、世界第二庞大的油藏，而届两年内便将有一年二百亿美元的石涠收益。/她表示，伊拉克有受过教育的人民、丰富的资源、世界第二庞大的油藏，而且两年内便将有一年二百亿美元的石油收益。
国际货币基金会第一执行副主席克鲁格周二说，世界经济成长的速度比原先预期来的慢，而届宋来仍有风险。/国际货币基金会第一执行副主席克鲁格周二说，世界经济成长的速度比原先预期来得慢，而且未来仍有风险。
巴特利昨天说，他将向阿根廷传答所有南方共同市场与莫团结在一期的讯息。/巴特利昨天说，他将向阿根廷传达所有南方共同市场与其团结在一起的讯息。
菲律宾在今天开发先进国家订定的昂后期限之前，通过反洗钱法，不过分析家说，此项仓促通过的法律不具强制实拖的有效手段，可能有待检讨。/菲律宾在今天开发先进国家订定的最后期限之前，通过反洗钱法，不过分析家说，此项仓促通过的法律不具强制实施的有效手段，可能有待检讨。
萨比纳破产将意味菖减少约六千致七千各工作。/萨比纳破产将意味着减少约六千至七千个工作。
发基于可穿戴设备的兴起。/发迹于可穿戴设备的兴起。
欧盟执行委员会主管贸易事务执委拉米六月表示，他希望欧盟与波湾合作理事会能茌今年年底前签署这项协议。/欧盟执行委员会主管贸易事务执委拉米六月表示，他希望欧盟与波湾合作理事会能在今年年底前签署这项协议。
他过世后留下袁子宝拉和两个孩子。/他过世后留下妻子宝拉和两个孩子。
美国军方说，一架美军运输机今天在汊成南方坠毁，南韩警方说，机上有两名美国人遐难。/美国军方说，一架美军运输机今天在汉城南方坠毁，南韩警方说，机上有两名美国人遇难。
我们记的非常清处，一九八九年茌天安门广场，赵先生自接走进中国人民，倾听他们的看法，跟他们讨论有关他们对民主的期盼。/我们记得非常清楚，一九八九年在天安门广场，赵先生直接走进中国人民，倾听他们的看法，跟他们讨论有关他们对民主的期盼。
博士尼亚警方和政府宫员不愿证实这项报导。/波士尼亚警方和政府官员不愿证实这项报导。
也让广州成为了真正意议上的全赛制都。/也让广州成为了真正意义上的拳赛之都。
有线电视新闻网报导，偷儿在商店内式穿牛仔裤与球鞋，海打破商店橱窗偷走电子商品。/有线电视新闻网报导，偷儿在商店内试穿牛仔裤与球鞋，还打破商店橱窗偷走电子商品。
第三季就业人数必第二季减少了一万五千人，是连续第五季就业人数减少真中制造业就业人数减少了一万零二百人，服务业减少了四千八百人。/第三季就业人数比第二季减少了一万五千人，是连续第五季就业人数减少其中制造业就业人数减少了一万零二百人，服务业减少了四千八百人。
林明义是以五月五日经济等委员会联席会时，吴会立委苏焕智以三字经妈他，从主席台上冲下打苏焕志而上榜。/林明义是以五月五日经济等委员会联席会时，误会立委苏焕智以三字经骂他，从主席台上冲下打苏焕智而上榜。
复活节之前一周的圣周活动壑多，对教宗是市大的考验，八十一岁的若望保禄二世已无法掩饰建康日衰，不胜负荷。/复活节之前一周的圣周活动繁多，对教宗是重大的考验，八十一岁的若望保禄二世已无法掩饰健康日衰，不胜负荷。
他呼吁莫国食品药物管理局要强制补充食品制造商对起产品付起责任，每一个涉及运动的机构都必须有相同的零容忍政策。/他呼吁美国食品药物管理局要强制补充食品制造商对其产品负起责任，每一个涉及运动的机构都必须有相同的零容忍政策。
报导中引述北京人民大学学者冯金明的画说：老茸人的消费力茌质与量方面都会提升。/报导中引述北京人民大学学者冯金明的话说：老年人的消费力在质与量方面都会提升。
瓜泰利说：这提高了联准会在下周会议降息的风险，但是我们目前决得比交可能考卢主张联准会把政策偏向由中性拷为宽松。/瓜泰利说：这提高了联准会在下周会议降息的风险，但是我们目前觉得比较可能考虑主张联准会把政策偏向由中性转为宽松。
后期再调查结果最终完成后。/后期在调查结果最终完成后。
但外界对他多所批评，特别是友宜猩的带队方式。/但外界对他多所批评，特别是友谊赛的带队方式。
日本厚生省爱滋病事务部宫员中野说，新舄打学医学系的医师们下个月将为也对三十多岁的夫妇进行这种体外受精治疗这在日本将是首例。/日本厚生省爱滋病事务部官员中野说，新舄大学医学系的医师们下个月将为一对三十多岁的夫妇进行这种体外受精治疗这在日本将是首例。
纽喀索队今天底达吉隆坡，准诣二十四日在英国遭级杯足球赛球季之前的亚洲杯比赛中，出战伯明罕队。/纽喀索队今天抵达吉隆坡，准备二十四日在英国超级杯足球赛球季之前的亚洲杯比赛中，出战伯明罕队。
伦斯斐和伊凡诺夫也曾谈论还恐怖主义战争，包括美国计划派遣军事训练人员到乔治亚共和国，帮组乔治亚对付藏匿在潘墓希峡谷的盖达组织恐怖份子和车臣分离主义份子。/伦斯斐和伊凡诺夫也曾谈论反恐怖主义战争，包括美国计划派遣军事训练人员到乔治亚共和国，帮助乔治亚对付藏匿在潘基希峡谷的盖达组织恐怖份子和车臣分离主义份子。
美国总统布希关切任何军售案，由其是俄罗斯售与伊朗飞弹，美国政府已透过国务院浸达这种关切。/美国总统布希关切任何军售案，尤其是俄罗斯售与伊朗飞弹，美国政府已透过国务院表达这种关切。
前述玫击事件造成瑞士工程集团公司的五名员工以及沙乌地国家卫队一名成员丧生，四名攻击者奕糟击毙。/前述攻击事件造成瑞士工程集团公司的五名员工以及沙乌地国家卫队一名成员丧生，四名攻击者亦遭击毙。
拉丁美洲国家对美国而言，无论是在历史上获战略上都逞重要的地区，但最近在反恐战争中，大部份国家欲是扯美国的后腿。/拉丁美洲国家对美国而言，无论是在历史上或战略上都是重要的地区，但最近在反恐战争中，大部份国家却是扯美国的后腿。
但是他补充到，这项数字并不包括新地铁及电车系统等基楚建设支出，也没有包括公苦事业负担的间接支出。/但是他补充道，这项数字并不包括新地铁及电车系统等基础建设支出，也没有包括公营事业负担的间接支出。
这是苯月初香溶发现首宗病例后，单日发现疑似病例最多的伊天。/这是本月初香港发现首宗病例后，单日发现疑似病例最多的一天。
这将是赛亭首度于中国举行，事实上，因此成为第一个在中国举办赛事的美国运动联盟。/这将是赛事首度于中国举行，事实上，因此成为第一个在中国举办赛事的美国运动联盟。
曾经获得法网与澳网女单冠军、第八种子的美国老将卡晋莉题，也顺利以六比二、六比一，击败了瑞士小将米凯莲，不费吹灰之力进入第三轮。/曾经获得法网与澳网女单冠军、第八种子的美国老将卡普莉提，也顺利以六比二、六比一，击败了瑞士小将米凯莲，不费吹灰之力进入第三轮。
马真顿首次以战斗直升机投入起与阿尔巴尼亚游击队之间的战事。/马其顿首次以战斗直升机投入其与阿尔巴尼亚游击队之间的战事。
菩方表示：这两起炸弹攻击事件的目标为政府官员。/警方表示：这两起炸弹攻击事件的目标为政府官员。
不过，阿布沙伊夫昨天在巴西澜挟持两名信奉墓督教的农民并将他们斩首，显然是企图转移军方注意力。/不过，阿布沙伊夫昨天在巴西兰挟持两名信奉基督教的农民并将他们斩首，显然是企图转移军方注意力。
政府因该负担其他对他们的照护的责任。/政府应该负担起他对他们的照顾的责任。
古巴通讯社报导孔拜塞根都久死，使得古巴音乐养出现无可弥补的真空。/古巴通讯社报导孔拜塞根都之死，使得古巴音乐界出现无可弥补的真空。
一乌农户楼南启自称两万多斤喷过农药的黄花梨被盗。/义乌农户楼南启自称两万多斤喷过农药的黄花梨被盗。
防卫厅一名宫员表示，我们已知悉该报告，但现阶段防卫厅没有任何理由改变我们的誓戒水准。/防卫厅一名官员表示，我们已知悉该报告，但现阶段防卫厅没有任何理由改变我们的警戒水准。
布希原本在法国参加八国集团高峰会，由当地飞到埃及的红海滨度假胜地喧姆锡克，他对此行表示乐罐，但也警告今后的谈判想当艰困。/布希原本在法国参加八国集团高峰会，由当地飞到埃及的红海滨度假胜地夏姆锡克，他对此行表示乐观，但也警告今后的谈判相当艰困。
只压板拍照墙彩绘障拟袍嗨翻全场。/指压板拍照墙彩绘障碍跑嗨翻全场。
在美国商人病故后伊天，香港报告出砚了四十三个可疑的非典型肺炎病例。/在美国商人病故后一天，香港报告出现了四十三个可疑的非典型肺炎病例。
他说，塞尔维亚对战争罪行的调查痔立即提供协助。/他说，塞尔维亚对战争罪行的调查将立即提供协助。
据说，在巴西澜东岸伊萨贝拉发现的两具尸体是最近才滢杀害的一周来军方已在岛中山区吧阿布沙伊夫包围。/据说，在巴西兰东岸伊萨贝拉发现的两具尸体是最近才遭杀害的一周来军方已在岛中山区把阿布沙伊夫包围。
美国军方目前正为伊拉克奠立新部队及其他本土安全部队，来敞平暴乱。/美国军方目前正为伊拉克建立新部队及其他本土安全部队，来敉平暴乱。
英国看名科学家单克林今天愈测说，北极即将和南极上空一样，出现臭氧层波洞。/英国着名科学家单克林今天预测说，北极即将和南极上空一样，出现臭氧层破洞。
在那名男子惹图寻死的同时，也有几名寻求庇护的人士挥舞铁棍和表着不自由毋宁死的标语，像要闯出拘留中心，但是遭到制伏。/在那名男子意图寻死的同时，也有几名寻求庇护的人士挥舞铁棍和写着不自由毋宁死的标语，想要闯出拘留中心，但是遭到制伏。
德国策七种子哈斯败给西酊牙硕果仅存的罗贝多后，排名仍在韩曼之前。/德国第七种子哈斯败给西班牙硕果仅存的罗贝多后，排名仍在韩曼之前。
这次空袭是豪国发动军事行动以来所实拖的第二博空中轰炸。/这次空袭是美国发动军事行动以来所实施的第二波空中轰炸。
这一波扑杀建康动物的行动延到十九曰再度展开，以便政府兽医宫到英格兰西北部及苏格兰西南部的昆布里亚向农民说明政府的政策。/这一波扑杀健康动物的行动延到十九日再度展开，以便政府兽医官到英格兰西北部及苏格兰西南部的昆布里亚向农民说明政府的政策。
两个家族中为一继承父母影艺事业衣钵的褒晏女儿伊莎贝拉罗塞里尼说：不可思议的是，他们两人的关系甚至连朋唷都谈不上。/两个家族中唯一继承父母影艺事业衣钵的褒曼女儿伊莎贝拉罗塞里尼说：不可思议的是，他们两人的关系甚至连朋友都谈不上。
信息时报讯记者蒋俊昨天。/信息时报讯记者蒋隽昨天。
大约有十来个圣殿山的信徒以卡车载卓石头到圣城旧城外面，他们举行了数分钟的简短仪式后，有用原来的卡车将石头敦运回去。/大约有十来个圣殿山的信徒以卡车载着石头到圣城旧城外面，他们举行了数分钟的简短仪式后，又用原来的卡车将石头载运回去。
大会第二种子俄罗斯网球选手沙芬坦承，若想在法国网蕨公开赛中摘冠，就得深入探锁早年旅居西班牙时学到的经俭，多多揣靡西班牙选手的心态，想犯法智取两位西班牙选手才行。/大会第二种子俄罗斯网球选手沙芬坦承，若想在法国网球公开赛中摘冠，就得深入探索早年旅居西班牙时学到的经验，多多揣摩西班牙选手的心态，想办法智取两位西班牙选手才行。
义大利窜出头的本土球员也很气愤球隧义牲本地人才，给外国名星球员优惠待遇的作法。/义大利窜出头的本土球员也很气愤球队牺牲本地人才，给外国明星球员优惠待遇的作法。
从新声领证劵投资业务许可证期间。/重新申领证劵投资业务许可证期间。
不过，葛拉瑟和麦尼埃及麦曼纳斯一样，向来行事低调，迄今，均末向晏联队要求董事席位。/不过，葛拉瑟和麦尼埃及麦曼纳斯一样，向来行事低调，迄今，均未向曼联队要求董事席位。
此一危机所已触发，是因为新教厄尔斯特联合党领导人崔波七月一曰辞去了北爱政府领导人一职，此后北爱方面必须在十二周内选出新任政府领导人，而此一期限将在苯周六午夜截止。/此一危机所以触发，是因为新教厄尔斯特联合党领导人崔波七月一日辞去了北爱政府领导人一职，此后北爱方面必须在十二周内选出新任政府领导人，而此一期限将在本周六午夜截止。
美国亚特兰大艾莫瑞打学研究人员实验一总人工吊带，发现能有效改善百分之兀十九患者的颈部松垂问题。/美国亚特兰大艾莫瑞大学研究人员实验一种人工吊带，发现能有效改善百分之九十九患者的颈部松垂问题。
约翰与洋子谨上/约翰与洋子敬上
照片中他身穿运动服。/照片中她身穿运动服。
对于俄罗斯总统莆亭为打击恐怖主义，企图扩张总统权力，加强国家控制，俄罗斯莒方今天毫不避讳的提出辩护。/对于俄罗斯总统蒲亭为打击恐怖主义，企图扩张总统权力，加强国家控制，俄罗斯官方今天毫不避讳地提出辩护。
消息人士指出，被告已提出上诉，听证会可望茌两个月内举行。/消息人士指出，被告已提出上诉，听证会可望在两个月内举行。
二十八日，原能署发言人佛莱明表示，该署将首先派遣司法专家小组于八月的第一周前往伊朗，进行四十八小时访问，向德照兰当局解示如合实行前述备忘录。/二十八日，原能署发言人佛莱明表示，该署将首先派遣司法专家小组于八月的第一周前往伊朗，进行四十八小时访问，向德黑兰当局解释如何实行前述备忘录。
新加坡总理寅作栋的办公室今天发表的一项声明说，候选人提名将在十月二十五曰进行，而投票择将在九天后举行。/新加坡总理吴作栋的办公室今天发表的一项声明说，候选人提名将在十月二十五日进行，而投票则将在九天后举行。
他说，南韩已提供一个医料支援小组以及海上与空中运输工具，但未提供战斗部队，因为并末接获此项要求。/他说，南韩已提供一个医疗支援小组以及海上与空中运输工具，但未提供战斗部队，因为并未接获此项要求。
咖拿大航空总裁暨执行长劳勃弥顿表示，这次购买新客机指是我们扩展与更新计划的一部分。/加拿大航空总裁暨执行长劳勃弥顿表示，这次购买新客机只是我们扩展与更新计划的一部份。
支持团体表示，尚有一百家公司可能被列入波告名单。/支持团体表示，尚有一百家公司可能被列入被告名单。
如令是他在本蚕的六场比赛中，第三次晋级决赛。/如今是她在本季的六场比赛中，第三次晋级决赛。
你打造机器人打超市。/拟打造机器人大超市。
先在研究员将焦点放在保存交好的第三冥出土尸骨。/现在研究员将焦点放在保存较好的第三具出土尸骨。
日本政府说，六月分的日本事业薯仍维持在百分之五点四，与五月分相同。/日本政府说，六月分的日本失业率仍维持在百分之五点四，与五月分相同。
也是小威今年开季赛以来连读第十七胜。/也是小威今年开季赛以来连续第十七胜。
之从半世纪渤的内战以来，中国共产党和中国国民党一直是敌人。/自从半世纪前的内战以来，中国共产党和中国国民党一直是敌人。
美国网球女将维纳斯威廉丝大威在周一的澳洲网球公开赛中，以两记票亮的爱司球收冶了来自法国的强力对手莫瑞丝摩，距离她像要拿下的人的第三座大满贯赛金杯只剩下三场比赛。/美国网球女将维纳斯威廉丝大威在周一个澳洲网球公开赛中，以两记漂亮的爱司球收拾了来自法国的强力对手莫瑞丝摩，距离她想要拿下的人的第三座大满贯赛金杯只剩下三场比赛。
布希说：我非常急于继续淮酶次计划。/布希说：我非常急于继续推动此计划。
泰国以回教徒居多的南部地区今天破晓前共有五所学教遭纵火，并传出一期炸弹嫁炸事件，国家警察首长桑特表示，这是对泰国形象的攻击。/泰国以回教徒居多的南部地区今天破晓前共有五所学校遭纵火，并传出一起炸弹爆炸事件，国家警察首长桑特表示，这是对泰国形象的攻击。
可以先选檡主攻租房过度。/可以先选择住公租房过渡。
日本新任财务大臣谷垣祯一迂忙上任时曾表示，日本准备采取必要措施遏阻日圆兑美元急遽升值，谷垣今天重申前述立场。/日本新任财务大臣谷垣祯一走马上任时曾表示，日本准备采取必要措施遏阻日圆兑美元急遽升值，谷垣今天重申前述立场。
四月五日大选的竞选活动将于十一日开始，不过甚至连梅嘉娃蒂领导的印尼民主奋斗党的一名高吸党工也表示，印尼民主亩斗党对选民没有犯法端出牛肉。/四月五日大选的竞选活动将于十一日开始，不过甚至连梅嘉娃蒂领导的印尼民主奋斗党的一名高级党工也表示，印尼民主奋斗党对选民没有办法端出牛肉。
警方说，尼泊尔毛派反叛分子伏击彗送包括尼国最高法院首席法官乌帕德希鸦在内的一个车队，造成六人死亡、四人受伤。/警方说，尼泊尔毛派反叛分子伏击载送包括尼国最高法院首席法官乌帕德希雅在内的一个车队，造成六人死亡、四人受伤。
根据宪法，要推翻总统任何否决熹耍国会三之二多数支持。/根据宪法，要推翻总统任何否决需要国会三之二多数支持。
美国棒坛开始为二00四年雅典奥运展开准备，今天宣布三十名球员名单，将于十月三曰在凤凰诚展开奥运资格赛球隧选手的选拔活动。/美国棒坛开始为二00四年雅典奥运展开准备，今天宣布三十名球员名单，将于十月三日在凤凰城展开奥运资格赛球队选手的选拔活动。
数以干计的武装印度教徒以及回教徒昨天在阿默达巴德发生持续的街头血斗，在一次冲突中即有四十八人丧生。/数以千计的武装印度教徒以及回教徒昨天在阿默达巴德发生持续的街头血斗，在一次冲突中即有四十八人丧生。
刊载在三月份综合精神病学档案的一项研究撮告指出，吸食古柯硷与安非他命的人接受戒毒时，与体内残余毒素抗争的肘间会长答一年，较先前所报导的时间长得多。/刊载在三月份综合精神病学档案的一项研究报告指出，吸食古柯硷与安非他命的人接受戒毒时，与体内残余毒素抗争的时间会长达一年，较先前所报导的时间长得多。
卡赛说：他一定要收逞罚，如果我们逮到他，将把他交给国际去庭审判。/卡赛说：他一定要受惩罚，如果我们逮到他，将把他交给国际法庭审判。
海军发言人古迪说，演习在今天下午二肘格林威治时间十八时展开，演习顶目包括投掷哑弹和滩头登陆。/海军发言人古迪说，演习在今天下午二时格林威治时间十八时展开，演习项目包括投掷哑弹和滩头登陆。
研究人员说，在二十六日揭幕的为期十天地球高峰会中，他们将敦促与会官员近快批准减少温室效应气休的京都议定书。/研究人员说，在二十六日揭幕的为期十天地球高峰会中，他们将敦促与会官员尽快批准减少温室效应气体的京都议定书。
这套系统将协助弩局必对航空公司提供的乘客与恐怖份子监视名单。/这套系统将协助当局比对航空公司提供的乘客与恐怖份子监视名单。
计划发射2的地点，位于东京西南约一干公里的种子岛基地。/计划发射2的地点，位于东京西南约一千公里的种子岛基地。
三月二十四曰是世霁肺结核日，联合国儿童基金会在世界肺结核日前夕发布声明指出，孟加拉是东南亚罹患肺结核人口最多的国家，也是全球肺结核第四严重的国家。/三月二十四日是世界肺结核日，联合国儿童基金会在世界肺结核日前夕发布声明指出，孟加拉是东南亚罹患肺结核人口最多的国家，也是全球肺结核第四严重的国家。
此间联合国政治办事处发言人说，受伤者之中有六十一名誓察及十一名维和部队人员。/此间联合国政治办事处发言人说，受伤者之中有六十一名警察及十一名维和部队人员。
菲律宾官员表示，疟国军方曾派出两架-520武装直升机和海军炮艇至该海域追剿阿布沙伊夫叛军，不过美军末加入这场行动。/菲律宾官员表示，菲国军方曾派出两架-520武装直升机和海军炮艇至该海域追剿阿布沙伊夫叛军，不过美军未加入这场行动。
好莱坞名星安洁莉娜裘莉与男星伴侣布莱德彼特游览柬埔寨之后，法新社摄影师今天发现他们两人同游越南胡志明市并涎街购物。/好莱坞明星安洁莉娜裘莉与男星伴侣布莱德彼特游览柬埔寨之后，法新社摄影师今天发现他们两人同游越南胡志明市并逛街购物。
令外一臣亿印尼盾择供印尼三军用来资助一九九九年八月东帝汶举行独立投票之前的东帝汶和平运动。/另外一百亿印尼盾则供印尼三军用来资助一九九九年八月东帝汶举行独立投票之前的东帝汶和平运动。
北京极短跑名将张培萌说说实话有点领张。/北京籍短跑名将张培萌说说实话有点紧张。
黄光国务卿鲍尔也将出席会议。/美国国务卿鲍尔也将出席会议。
我们跟高兴再度晋级晕后决赛。/我们很高兴再度晋级最后决赛。
穆勒严词遁责对阿拉伯裔、回教徒以及锡克教美国人持续的私刑攻击，他说，联邦调查局已经接到一百二十桩仇恨犯罪案件。/穆勒严词谴责对阿拉伯裔、回教徒以及锡克教美国人持续的私刑攻击，他说，联邦调查局已经接到一百二十桩仇恨犯罪案件。
卡普莉题今天面对俄罗斯选手密丝姬娜可谓火力十足，轻松以六比0、七比五拍落对手晋级四强。/卡普莉提今天面对俄罗斯选手蜜丝姬娜可谓火力十足，轻松以六比0、七比五拍落对手晋级四强。
共同社今天发自巴西里约热内炉的撮导中引述一名巴西人士的画说，齐柯的律师可斯塔前天在东京和日本足球协会代表完成一纸四年合约的谈判。/共同社今天发自巴西里约热内炉的报导中引述一名巴西人士的话说，齐柯的律师柯斯塔前天在东京和日本足球协会代表完成一纸四年合约的谈判。
这名官员指出，检验显示，村民养在后院的家禽苜两只机染患了致命的51株禽流感病毒，当局已下令立刻扑杀至少一百五十只罗普哈村的鸡和鸭。/这名官员指出，检验显示，村民养在后院的家禽有两只鸡染患了致命的51株禽流感病毒，当局已下令立刻扑杀至少一百五十只罗普哈村的鸡和鸭。
据新华社撮导，正午前不久，清华大学的荷园教职员餐听一楼传出爆炸声，整层楼都弥漫着浓烟和火药味。/据新华社报导，正午前不久，清华大学的荷园教职员餐厅一楼传出爆炸声，整层楼都弥漫着浓烟和火药味。
美国已呼盱冰岛尊重一项商业捕鲸禁令。/美国已呼吁冰岛尊重一项商业捕鲸禁令。
戴维丝的发言人保罗布拉克说，四十五岁的戴维丝与三十岁的哈瑞在妞约长岛一个私人仪式中共结连理，这桩姻缘是由他们两人共同友人结绍的。/戴维丝的发言人保罗布拉克说，四十五岁的戴维丝与三十岁的哈瑞在纽约长岛一个私人仪式中共结连理，这桩姻缘是由他们两人共同友人介绍的。
牠特别指出，美国庞大的预菖赤字部份是大规模的减税措施造成。/它特别指出，美国庞大的预算赤字部份是大规模的减税措施造成。
他的队友、两度世界赛冠军、并曾在长野九十纪猩中得过锏牌的原田，第一回合赛二跳名列三十一而遭淘汰。/他的队友、两度世界赛冠军、并曾在长野九十级赛中得过铜牌的原田，第一回合赛二跳名列三十一而遭淘汰。
不过这项报告不包括曰苯。/不过这项报告不包括日本。
缅甸宫员表示，末证实的报导指称，有两百人在旋风侵袭后失踪。/缅甸官员表示，未证实的报导指称，有两百人在旋风侵袭后失踪。
这此图片大多于一九九八年下载，也有一些于二00三年九到十一月尖下载。/这些图片大多于一九九八年下载，也有一些于二00三年九到十一月间下载。
人气不逊乔布斯在世支时。/人气不逊乔布斯在世之时。
这项新闾稿表示，中国政府宣称当地种族分离主义分子与国际恐怖分子挂钩，并要求国际协助镇压。/这项新闻稿表示，中国政府宣称当地种族分离主义分子与国际恐怖分子挂钩，并要求国际协助镇压。
而这样的沉静式事项。/而这样的沉浸式视像。
公司说，许多观众在家不段来回始用暂停键重播此一镜头，收视率高达百分之一百八十，美国联邦传瞳委员会已决定展开调查。/公司说，许多观众在家不断来回使用暂停键重播此一镜头，收视率高达百分之一百八十，美国联邦传播委员会已决定展开调查。
喂了突显勉螯下载音乐对音乐创作者造成的伤害，从事音乐创作的艺术家发起一个名为尊重音乐的运动，呼吁社会大众正视这个问题。/为了突显免费下载音乐对音乐创作者造成的伤害，从事音乐创作的艺术家发起一个名为尊重音乐的运动，呼吁社会大众正视这个问题。
捷竟出身的欧布莱特毫不避讳表达他对欧洲的认同感，不过她表示，美国应设法保持开阔的胸襟并多关切美国与欧洲的不同之处。/捷克出生的欧布莱特毫不避讳表达她对欧洲的认同感，不过她表示，美国应设法保持开阔的胸襟并多关切美国与欧洲的不同之处。
卡瓦洛说，这项特别权力将允许政府精减目前阻碍制造工作机会的劳动法，控制收繁文缛节束缚及广被认为受贪亏影响的部门。/卡瓦洛说，这项特别权力将允许政府精减目前阻碍制造工作机会的劳动法，控制受繁文缛节束缚及广被认为受贪污影响的部门。
博拉德说，在可预见的未来，政策亳无缓和空间，并表示未来还有可能进一步调高利率。/波拉德说，在可预见的未来，政策毫无缓和空间，并表示未来还有可能进一步调高利率。
捍卫回教阵线和回教十字军的一百多名成员，今天在大门紧闭的新加坡大使馆位大声抗意，高喊新加坡滚回去/捍卫回教阵线和回教十字军的一百多名成员，今天在大门紧闭的新加坡大使馆外大声抗议，高喊新加坡滚回去
而届并不是只有政府这样柜信，勘了情报资料，国会议员及联合国安全委员会也都这么认为。/而且并不是只有政府这样相信，看了情报资料，国会议员及联合国安全委员会也都这么认为。
高峰会应会在当天下午正式展开，届时联合国秘书长安南和欧盟安全与外交政策事务最高层官员索拉纳也将与会。他们两人今天早己底达开罗。/高峰会应会在当天下午正式展开，届时联合国秘书长安南和欧盟安全与外交政策事务最高层官员索拉纳也将与会。他们两人今天早已抵达开罗。
秘鲁空军一肘没有就这项报导做出任何评论。/秘鲁空军一时没有就这项报导做出任何评论。
在整个二十世纪中，世养那平均温上升摄氏零点六度华氏一点零八度，世界年平均温上升大部分集中在一九七六年后的最后四分之一世纪。/在整个二十世纪中，世界年平均温上升摄氏零点六度华氏一点零八度，世界年平均温上升大部分集中在一九七六年后的最后四分之一世纪。
涉嫌猥亵儿童被捕后首度接受专访的摇滚之王麦可杰克森表示，他仍决得与孩堇同床共眠并无不妥而届他说，他宁愿自断手腕，也不会伤害小孩。/涉嫌猥亵儿童被捕后首度接受专访的摇滚之王麦可杰克森表示，他仍觉得与孩童同床共眠并无不妥而且他说，他宁愿自断手腕，也不会伤害小孩。
这是皮丝奇克过去十八个周来的策二次出赛，先前他曾接受左膝手术。/这是皮丝奇克过去十八个月来的第二次出赛，先前她曾接受左膝手术。
九月份的就业率报告将于十月三曰发表。/九月份的就业率报告将于十月三日发表。
洛杉矶市长韩恩在一项仪式中宣布一月十七日阿里六十大寿当天为穆罕默德阿里日，他称赞拳王阿迢是美国史上做伟大的英雄之一，他为拳击运动带来革命性的改变。/洛杉矶市长韩恩在一项仪式中宣布一月十七日阿里六十大寿当天为穆罕默德阿里日，他称赞拳王阿里是美国史上最伟大的英雄之一，他为拳击运动带来革命性的改变。
询以何以最后会演变成今天这种情况，库里回桉：美国卡特政府于一九七九年决定雇用及组织一支志愿军，并在施以军事训练之后，在阿莒汗境内进行部署。/询以何以最后会演变成今天这种情况，库里回答：美国卡特政府于一九七九年决定雇用及组织一支志愿军，并在施以军事训练之后，在阿富汗境内进行部署。
佛西特声称周曰邮报的报导，对他构成严重毁谤。/佛西特声称周日邮报的报导，对他构成严重毁谤。
司法部长艾希克罗十六日在总部发表首次演说时，坦承由于总种错勿，使得大众对联邦调直局的信心为之动摇。/司法部长艾希克罗十六日在种部发表首次演说时，坦承由于总种错误，使得大众对联邦调查局的信心为之动摇。
与调微调从一季度就要开始。/预调微调从一季度就要开始。
取例而言，84的巴西年青人曾上网寻找商品，其次是荷兰的64，美国的60，德国的59，义大利的58和咖拿大的57。/举例而言，84的巴西年轻人曾上网寻找商品，其次是荷兰的64，美国的60，德国的59，义大利的58和加拿大的57。
自次中国队在这里扎下了跟。/自此中国队在这里扎下了根。
贡国联邦准备理事会今天调高利率一码百分之零点二五，联邦资金利率由目前的百分之二点五上升到二点七五。/美国联邦准备理事会今天调高利率一码百分之零点二五，联邦资金利率由目前的百分之二点五上升到二点七五。
中国居民消费能力不足的主要郑洁是收入不足。/中国居民消费能力不足的主要症结是收入不足。
尤蒂卡镇位于芝加昌西南边一百四十五公里。/犹蒂卡镇位于芝加哥西南边一百四十五公里。
在此之前，蒲亭在以色列进行伊天的会谈此为令一个愤罗斯历史上的第一次。/在此之前，蒲亭在以色列进行一天的会谈此为另一个俄罗斯历史上的第一次。
这是之从今年一月八日，一架美军菖升机在巴格达西边五十公里的法鲁贾付近遭击落，造成机上九名士兵死亡以来，联军糟遇最严重的一次单一玫击事件。/这是自从今年一月八日，一架美军直升机在巴格达西边五十公里的法鲁贾附近遭击落，造成机上九名士兵死亡以来，联军遭遇最严重的一次单一攻击事件。
巴塞隆纳队以一比一被斯涪伐克的普佐夫对避和、一九九七年欧足联杯冠军队伍多特蒙德队以二比一小胜奥地利的维也纳队、瓦伦西亚队以一比0气走瑞典的索尔纳队。/巴塞隆纳队以一比一被斯洛伐克的普佐夫队逼和、一九九七年欧足联杯冠军队伍多特蒙德队以二比一小胜奥地利的维也纳队、瓦伦西亚队以一比0气走瑞典的索尔纳队。
马来西亚媒体今天报导，马来西亚政府将收购价值十多万美元的末卖出的鱼，以协助收入严重受到海啸影响的渔民。/马来西亚媒体今天报导，马来西亚政府将收购价值十多万美元的未卖出的鱼，以协助收入严重受到海啸影响的渔民。
美国中央情报局的以位官员也出席这顶会议。/美国中央情报局的一位官员也出席这项会议。
美、俄、联合国与欧盟四方昨天要求个国支持巴勒昕坦结构性的民主改革，并要求以色列最后完全撤出占领区，造就一个巴勒斯坦国的成立。/美、俄、联合国与欧盟四方昨天要求各国支持巴勒斯坦结构性的民主改革，并要求以色列最后完全撤出占领区，造就一个巴勒斯坦国的成立。
事实賸于雄辩，吉纳威告诉英国国家广播公司说：在一九八四年致一九八五年，衣索匹亚曾发生呙饥荒，但是，目前的饥荒人口是当年的两到三倍。过去的饥荒是个梦魇，而现今的饥荒则是可怕的令人难以想像。/事实胜于雄辩，吉纳威告诉英国国家广播公司说：在一九八四年至一九八五年，衣索匹亚曾发生过饥荒，但是，目前的饥荒人口是当年的两到三倍。过去的饥荒是个梦魇，而现今的饥荒则是可怕的令人难以想像。
赖德说：太空人都和能莒握里返大气层所需的精确性。/赖德说：太空人都很能掌握重返大气层所需的精确性。
布希总统于二00一年提议出售八艘潜艇给台玩，这是一九九二年以来，豪国对台湾的最大一比军售案。/布希总统于二00一年提议出售八艘潜艇给台湾，这是一九九二年以来，美国对台湾的最大一笔军售案。
在较晚开汀的男单十六强赛，罗马尼亚的费种子球员汉尼斯骨也大爆冷门，经过五盘大战，淘汰阿根廷第十种子纳班迪恩，比数六比三、四比六、五比七、六比一和六比二。/在较晚开打的男单十六强赛，罗马尼亚的非种子球员汉尼斯古也大爆冷门，经过五盘大战，淘汰阿根廷第十种子纳班迪恩，比数六比三、四比六、五比七、六比一和六比二。
去年他在晕后冲刺时突围成功，成积领先阿姆斯壮夺下冠军。/去年他在最后冲刺时突围成功，成绩领先阿姆斯壮夺下冠军。
新加坡感染病例计荀二百零六例，其中有三十一人死亡，疫情为全球第四严重的地放，仅次于中国、香港及台玩。/新加坡感染病例计有二百零六例，其中有三十一人死亡，疫情为全球第四严重的地方，仅次于中国、香港及台湾。
他说：我们希望巴基斯坦当局准许他们前往难民营，而不比单心渲到驱逐。/他说：我们希望巴基斯坦当局准许他们前往难民营，而不必担心遭到驱逐。
北韩经济正处于崩盘状态，平壤当局必须仰赖国际援肋才能喂饱二干二百万人民。/北韩经济正处于崩盘状态，平壤当局必需仰赖国际援助才能喂饱二千二百万人民。
之后，五十七岁的翁山苏姬将转往邻近者名的巴根庙的纳穆克镇，参欢她父亲、缅甸独立英谁翁山的出生地。/之后，五十七岁的翁山苏姬将转往邻近着名的巴根庙的纳穆克镇，参观她父亲、缅甸独立英雄翁山的出生地。
而不是合现有厂商合作呢。/而不是和现有厂商合作呢。
这项太空任务然中国成为记美国与前苏联之后，第三个完成非凡浸现的国家，参与这项发射任务的小组成员都兴奋不已。/这项太空任务让中国成为继美国与前苏联之后，第三个完成非凡表现的国家，参与这项发射任务的小组成员都兴奋不已。
在最近一次爆炸事件发生的同时，以国总理夏隆真与国防部长伊利瑟阳参谋长雅哈隆进行安全会谈。/在最近一次爆炸事件发生的同时，以国总理夏隆正与国防部长伊利瑟和参谋长雅哈隆进行安全会谈。
十八曰的伦敦马拉松赛，肯亚的鲁图与欧卡约同步摘下男女组两面金牌。/十八日的伦敦马拉松赛，肯亚的鲁图与欧卡约同步摘下男女组两面金牌。
这种武器是以激进哈玛斯团体旅下武装组织命名。/这种武器是以激进哈玛斯团体旗下武装组织命名。
柬埔寨电台在晚间节目中壑告民众，这些传闻毫无根据，没有任何效用。/柬埔寨电台在晚间节目中警告民众，这些传闻毫无根据，没有任何效用。
喜剧谐星艾迪墨菲以九千万美元大手笔扫成的搞笑新片星际冒险王，苯周谋首映票房表现欠理想，仅以两百二十万美元票房收入排名第十。/喜剧谐星艾迪墨菲以九千万美元大手笔拍成的搞笑新片星际冒险王，本周末首映票房表现欠理想，仅以两百二十万美元票房收入排名第十。
南非总于在一九九四年举行茴次民主选举。/南非终于在一九九四年举行首次民主选举。
南韩官员说，北韩以南韩总统卢武铉被弹劾引发政治动乱为由，耍求更改会谈地点之后，北韩代表团今天没有出席预定在南韩举行的经济会谈。/南韩官员说，北韩以南韩总统卢武铉被弹劾引发政治动乱为由，要求更改会谈地点之后，北韩代表团今天没有出席预定在南韩举行的经济会谈。
由于洛杉矶湖人队名星中锋侠客欧尼尔已经浸明不会参加奥运代表队，邓肯的角色将由其吃重。/由于洛杉矶湖人队明星中锋侠客欧尼尔已经表明不会参加奥运代表队，邓肯的角色将尤其吃重。
过去曾用环伏免厦法对抗天花。/过去曾用环状免疫法对抗天花。
他们希望去年选出的马绍尔群岛总统诺特为马绍尔群皂的改革注入动力。/他们希望去年选出的马绍尔群岛总统诺特为马绍尔群岛的改革注入动力。
人权团体说，这些波告律师在法庭开审前一直未能获准根他们的客户私下会谈，当局百般阻挠他们，限制他们为被告辩护，无异否决了被告受到公平审判的权力。/人权团体说，这些被告律师在法庭开审前一直未能获准跟他们的客户私下会谈，当局百般阻挠他们，限制他们为被告辩护，无异否决了被告受到公平审判的权利。
昨天领先的高登今天挥出七十四干，与击出六十八杆的日本选手小俣，同以一百四十一杆皙时并列第四。/昨天领先的高登今天挥出七十四杆，与击出六十八杆的日本选手小俣，同以一百四十一杆暂时并列第四。
全美至今接处炭疽菌而感染发病者共有九人，其中三人经诊断湟患呼吸性炭疽热病，有一名已在本月五日不幸病逝，另六人经查罹患皮肤性炭疽热病，正接受抗主素注射治疗。/全美至今接触炭疽菌而感染发病者共有九人，其中三人经诊断罹患呼吸性炭疽热病，有一名已在本月五日不幸病逝，另六人经查罹患皮肤性炭疽热病，正接受抗生素注射治疗。
因为我感觉这个孩子必世界上任何其他孩子跟需耍美国法院的法律保护。/因为我感觉这个孩子比世界上任何其他孩子更需要美国法院的法律保护。
根据国际海事局海盗案通报中心在预定周一公布的那撮中指出，虽然整体而言在公海发生武装抢劫攻击事件减少，但去年遭海盗攻击而遐害的船员人数却暴增。/根据国际海事局海盗案通报中心在预定周一公布的年报中指出，虽然整体而言在公海发生武装抢劫攻击事件减少，但去年遭海盗攻击而遇害的船员人数却暴增。
在尼涸而每年有八千致一万一千人死于肺结核，每年也有大约四万四千名新病患。/在尼泊尔每年有八千至一万一千人死于肺结核，每年也有大约四万四千名新病患。
巴基斯坦联合新闾社二十日报导，在代号为泰穆尔一号的演习中，部署了步兵和炮兵部队。/巴基斯坦联合新闻社二十日报导，在代号为泰穆尔一号的演习中，部署了步兵和炮兵部队。
阿布沙巴亚目前与上述人质躲在巴西兰岛，他都是在该岛上打电话给令近三宝颜市的电台，嘲弄军方，甚至是雅罗噢总统。/阿布沙巴亚目前与上述人质躲在巴西兰岛，他都是在该岛上打电话给邻近三宝颜市的电台，嘲弄军方，甚至是雅罗育总统。
美国妇努能否保有他们堕胎与否的撰择权，是十一月七日总统大选的一项重要议题。/美国妇女能否保有她们堕胎与否的选择权，是十一月七日总统大选的一项重要议题。
从中原地产个城市的分公司反馈来看。/从中原地产各城市的分公司反馈来看。
美国政府选檡称之为全球对话的高层会议，美方将由副国务卿左里克为首定期举行，时间和举行的次数尚末决定。/美国政府选择称之为全球对话的高层会议，美方将由副国务卿左里克为首定期举行，时间和举行的次数尚未决定。
学教也遭受无妄之灾/学校也遭受无妄之灾
之从席哈克在一九七七年成为巴黎一个多世纪以来首位民选市长后，巴黎市政厅一亘撑握在共和联盟党手中。/自从席哈克在一九七七年成为巴黎一个多世纪以来首位民选市长后，巴黎市政厅一直掌握在共和联盟党手中。
全世界有一百二十五的地点参加由纽西兰奥克兰开始并在美个时区回响的环球接力莫孔特安魂曲合唱活动，包括维也纳与里斯本。/全世界有一百二十五个地点参加由纽西兰奥克兰开始并在每个时区回响的环球接力莫札特安魂曲合唱活动，包括维也纳与里斯本。
网站二十二日报导，姚明最决可能四月三十日就会前来美国参加一次练习赛，地点可能是芝加哥，让本季未打进季后赛的球隧观查他的近况，作为今年六月选秀的参考。/网站二十二日报导，姚明最快可能四月三十日就会前来美国参加一次练习赛，地点可能是芝加哥，让本季未打进季后赛的球队观察他的近况，作为今年六月选秀的参考。
而这还未将暴风雨、干旱以及圣婴现象箐重大气候因豪考卢在内，而根据许多专家的说法，随着全球气温日益升高，未来这些气候变化将有增无已。/而这还未将暴风雨、干旱以及圣婴现象等重大气候因素考虑在内，而根据许多专家的说法，随着全球气温日益升高，未来这些气候变化将有增无已。
不过他有说：我们必须注义，我们所提供的援助是否发给了真正是要的人民。/不过他又说：我们必须注意，我们所提供的援助是否发给了真正需要的人民。
贝鲁昕柯尼告诉记者：我们显然永拥不会支持不能说服我们的事情。/贝鲁斯柯尼告诉记者：我们显然永远不会支持不能说服我们的事情。
约旦河西岸屯垦区土地主管当局一名发言人说，以色列政府已同意在约旦河西岸靠近耶路撒冷的屯垦区，兴建三百多户心房子。/约旦河西岸屯垦区土地主管当局一名发言人说，以色列政府已同意在约旦河西岸靠近耶路撒冷的屯垦区，兴建三百多户新房子。
北海道政府主管狂牛症检验的一名宫员说：我们对检验结果想当沮丧。/北海道政府主管狂牛症检验的一名官员说：我们对检验结果相当沮丧。
我们一定会对豪国和国际法执行机构提供必要的协助，以利调查工作的进行。/我们一定会对美国和国际法执行机构提供必要的协助，以利调查工作的进行。
数千名南韩胃年的命运是可想而知的，他们将充当美国的防弹衣。/数千名南韩青年的命运是可想而知的，他们将充当美国的防弹衣。
罗德凯曾经是法国外贸中心线改称为去国科技暨贸易国际推广除负责人。/罗德凯曾经是法国外贸中心现改称为法国科技暨贸易国际推广处负责人。
美国线上与时代华纳所提出的进一步让步协议，包括与的光媒体泊特斯曼集团画清界线/美国线上与时代华纳所提出德进一步让步协议，包括与的国媒体伯特斯曼集团画清界线
泰国总理戴克辛飞抵晋吉岛说，他感到雷惊及抱歉。/泰国总理戴克辛飞抵普吉岛说，他感到震惊及抱歉。
克斯喝风上个星期造成十六人死亡。/克斯飓风上个星期造成十六人死亡。
泰逊指出，保守派将马克斯主义的纯正星置于利润之上，这种作法牴处了回复工厂生气所不可或缺的市场导向改革方针。/泰逊指出，保守派将马克斯主义的纯正性置于利润之上，这种作法牴触了恢复工厂生气所不可或缺的市场导向改革方针。
这项做证进一步支持北韩参与亳品迁私的指称。/这项做证进一步支持北韩参与毒品走私的指称。
穆夏拉夫在访问北京次日，于北大发聂演说时表示，我们必须采取行动，对极端主义和恐怖主义开战。/穆夏拉夫在访问北京次日，于北大发表演说时表示，我们必须采取行动，对极端主义和恐怖主义开战。
除了巴格达古文明博物馆位、巴格达的国家档案中心与国家图书倌也都遭到洗劫与烧毁。/除了巴格达古文明博物馆外、巴格达的国家档案中心与国家图书馆也都遭到洗劫与烧毁。
还有她的详细的人介绍。/还有他的详细个人介绍。
应这部影片而入围奥斯卡奖的黛安墓顿则说，她那惊鸿一瞥的裸体镜头，是要有勇气才演得出来的，但那欲是整出戏的精髓。/因这部影片而入围奥斯卡奖的黛安基顿则说，她那惊鸿一瞥的裸体镜头，是要有勇气才演得出来的，但那却是整出戏的精髓。
身为浪漫双鱼男的修杰楷。/身为浪漫双于男的修杰楷。
森喜郎在获悉美国潜水艇在夏威夷外海撞沉曰苯渔船的悲剧之后仍继续打小白球招致舆论猛烈的抨击。/森喜朗在获悉美国潜水艇在夏威夷外海撞沉日本渔船的悲剧之后仍继续打小白球招致舆论猛烈的抨击。
白宫发言人佛莱谢今天稍旱告诉记者说：美国不了解有什么俚由是要道歉。/白宫发言人佛莱谢今天稍早告诉记者说：美国不了解有什么理由需要道歉。
由于禽流感疫清已波及亚洲六光，泰国准啬主办国际会议面对此一危机，并下令军队协助执行大举筛检扑杀鸡只的行动。/由于禽流感疫情已波及亚洲六国，泰国准备主办国际会议面对此一危机，并下令军队协助执行大举筛检扑杀鸡只的行动。
环境税对企业影响的大小机取绝于环境税的征收范围。/环境税对企业影响的大小既取决于环境税的征收范围。
据了解，县文化中心邀请二呆演讲，是县府呕意显示尊重他的艺文肇诣。不久前，二呆曾为他捐赠的二呆艺馆乏人官理，与县府和文化中心处得不娱快。/据了解，县文化中心邀请二呆演讲，是县府有意显示尊重他的艺文造诣。不久前，二呆曾为他捐赠的二呆艺馆乏人管理，与县府和文化中心处得不愉快。
美国官员说，有有一批塔利班与盖达组织的战俘低达在古巴的关达那摩美国海军墓地。/美国官员说，又有一批塔利班与盖达组织的战俘抵达在古巴的关达那摩美国海军基地。
法国时装联盟主席关巴贺在巴黎时尚周开场前说：中国是末来绝佳的机会，我们无法忽视这个国家，她是全世界最大的工厂，然而我们的时装业也在哪儿找钱。/法国时装联盟主席关巴贺在巴黎时尚周开场前说：中国是未来绝佳的机会，我们无法忽视这个国家，她是全世界最大的工厂，然而我们的时装业也在那儿赚钱。
第一种子阿格酉今天在终奖金三十八万美元的莫国男子红土网球锦标赛第一回合，以六比二、六比0轻松击败克罗埃西亚选手克拉强晋级第二回合。/第一种子阿格西今天在总奖金三十八万美元的美国男子红土网球锦标赛第一回合，以六比二、六比0轻松击败克罗埃西亚选手克拉强晋级第二回合。
二十岁的修威特坦承，在一个多星期后美国公开赛即将开打，此时能下场修息，何常不是一件好事。/二十岁的修威特坦承，在一个多星期后美国公开赛即将开打，此时能下场休息，何尝不是一件好事。
白宫发言人艾布尼说：布希总统汶电阿兹纳尔总理，代表美国人民表达慰问之意。/白宫发言人艾布尼说：布希总统致电阿兹纳尔总理，代表美国人民表达慰问之意。
但美国总统布希二十曰强烈警告说，有关伊朗已加速生产称为6原料的报导是非常严重的一。/但美国总统布希二十日强烈警告说，有关伊朗已加速生产称为6原料的报导是非常严重的事。
美国国防部长伦斯斐滔责阿富汗执政民兵夸大平民的伤亡数字，并始用清莫寺和学教做为弹药库和指挥中心。/美国国防部长伦斯斐指责阿富汗执政民兵夸大平民的伤亡数字，并使用清真寺和学校做为弹药库和指挥中心。
埃及金字塔日报引述卫生部长塞拉姆的画报导，埃及抽姻者在香烟上的花费平均为咬入的近百分之二十二。/埃及金字塔日报引述卫生部长塞拉姆的话报导，埃及抽烟者在香烟上的花费平均为收入的近百分之二十二。
小布希与高尔的三场电视辩论会，首场将于三曰茌波士顿举行。/小布希与高尔的三场电视辩论会，首场将于三日在波士顿举行。
农产品出口减少百分之一，成为七十一亿澳元，而矿物燃料出口增加百分之十八，其中煤炭、可乐与煤砖增幅百分之六、金属及原矿墙加百分之五。/农产品出口减少百分之一，成为七十一亿澳元，而矿物燃料出口增加百分之十八，其中煤炭、可乐与煤砖增幅百分之六、金属及原矿增加百分之五。
两人在广擂演说中发出的讯息互相矛盾，而他们的竞选阵营择在电视上大大攻击广告。/两人在广播演说中发出的讯息互相矛盾，而他们的竞选阵营则在电视上大打攻击广告。
官方沙乌地阿拉伯新闻社刊出卫生部的一项声明说：据报导有有六人以裂谷热死亡，其中五人在受害最严重的吉赞省，一人在利雅德地区，使因使病毒死亡的人数共达五十二人。/官方沙乌地阿拉伯新闻社刊出卫生部的一项声明说：据报导又有六人因裂谷热死亡，其中五人在受害最严重的吉赞省，一人在利雅德地区，使因此病毒死亡的人数共达五十二人。
日本与北韩上周末已经在北京及大连举行呙非宫方式的会议，为下个月将举行的双方正常会谈做准备。/日本与北韩上周末已经在北京及大连举行过非官方式的会议，为下个月将举行的双方正常会谈作准备。
世养卫生组织已驳斥此一说法。/世界卫生组织已驳斥此一说法。
方面表示，十月初训练莒开锣时，布莱恩海可以留在湖人队阵容。/方面表示，十月初训练营开锣时，布莱恩还可以留在湖人队阵容。
周显斌透露外公与母亲父女情深，也与外婆感清挚笃，外公有时在车上经过北一女，都会告诉我们，母亲年北一女时，他常常接她放学、带她坐三轮车、看电影、骇去吃红豆刨冰现在几乎不能在外公面前谈母亲，一谈，老人家就掉眼泪，我能感受外公多么以母亲为荣还有他们真切浓密的父女之情。/周显斌透露外公与母亲父女情深，也与外婆感情挚笃，外公有时在车上经过北一女，都会告诉我们，母亲念北一女时，他常常接她放学、带她坐三轮车、看电影、还去吃红豆刨冰现在几乎不能在外公面前谈母亲，一谈，老人家就掉眼泪，我能感受外公多么以母亲为荣还有他们真切浓密的父女之情。
布来尔说，九月十一日事发前不久，宾拉登曾警告他的同伙称，将有一项对付美国的重大行动。/布莱尔说，九月十一日事发前不久，宾拉登曾警告他的同伙称，将有一项对付美国的重大行动。
豪国老将麦卡隆说：这是我打过最难的一个球场。/美国老将麦卡隆说：这是我打过最难的一个球场。
之从美国航太总署在哥伦比亚号事件后中止莫他三具太空梭的飞行后，俄罗斯联合号火箭和进展号载货太空飞行器已成为载运人员和补给品至国际太空站的为一公具。/自从美国航太总署在哥伦比亚号事件后中止其他三具太空梭的飞行后，俄罗斯联合号火箭和进展号载货太空飞行器已成为载运人员和补给品至国际太空站的唯一工具。
上以位在美国公开赛卫霓成功的球员是史传吉，他在1988致89年连续夺冠，是1950至51年的霍根之后缔此佳绩的第一人。/上一位在美国公开赛卫冕成功的球员是史传吉，他在1988至89年连续夺冠，是1950至51年的霍根之后缔此佳绩的第一人。
巴勒斯坦此举主耍在传递信息：及自治当局已着手改革属下十多个安全机构。/巴勒斯坦此举主要在传递信息：即自治当局已着手改革属下十多个安全机构。
德州游骑兵对今天动用包括主投贝诺特在内的五名投手，轮番上阵，加上轰出六支乾打，而以二比一力克安那汊天使队，也遏阻了天使队欲藉此役战胜而在季后赛抢得一席之位的希望。/德州游骑兵队今天动用包括主投贝诺特在内的五名投手，轮番上阵，加上轰出六支安打，而以二比一力克安那汉天使队，也遏阻了天使队欲藉此役战胜而在季后赛抢得一席之位的希望。
报导说，于此同肘，勃恩斯奕宣布，埃及总统穆巴拉克将于明年初访问美国。/报导说，于此同时，勃恩斯亦宣布，埃及总统穆巴拉克将于明年初访问美国。
德勒斯登所有水坝都暴涨溢流，一眼望去，街道、住家和历吏古迹都陷于水泽之中。/德勒斯登所有水坝都暴涨溢流，一眼望去，街道、住家和历史古迹都陷于水泽之中。
哈萨威公司在一声明中说，苏珊巴菲特与她的先生在前往怀俄明州科苗拜访朋唷时，不幸去逝。/哈萨威公司在一声明中说，苏珊巴菲特与她的先生在前往怀俄明州科笛拜访朋友时，不幸去世。
李诺接受点话访问时说，她耒曾下定决心，她说：我没有特定的时间表，但我希望近快宣布，让人门了解。/李诺接受电话访问时说，她未曾下定决心，她说：我没有特定的时间表，但我希望尽快宣布，让人们了解。
档一个行业没有标准可寻。/当一个行业没有标准可循。
该机构总共送出九干七百四十八分问卷，恢复资讯可供采用者五千六百零一份。/该机构总共送出九千七百四十八份问卷，回复资讯可供采用者五千六百零一份。
他表示，令一个领导国家获组织必须持续这项任务，这是我的息法，以给予阿富汗政府支持继续他们的运作。/他表示，另一个领导国家或组织必须持续这项任务，这是我的想法，以给予阿富汗政府支持继续他们的运作。
施若德在接受时代周报访问时表示：这场全国选举将以两位主要候选人为墓础，是一场非常个人化的争辩，我认为我们能妥善引寻这场争辩。/施若德在接受时代周报访问时表示：这场全国选举将以两位主要候选人为基础，是一场非常个人化的争辩，我认为我们能妥善引导这场争辩。
巴揣克的发言人今天告诉法新社说：阿拉法特主席承诺会进一切怒力，终止暴力冲突。/巴瑞克的发言人今天告诉法新社说：阿拉法特主席承诺会尽一切努力，终止暴力冲突。
现年四十六岁，曾于一九九六年在博士尼亚执勤六个月的英国军人鲁德兰说：我认为，喂了我自己和其他男女同袍早想，我是要获得解示。/现年四十六岁，曾于一九九六年在波士尼亚执勤六个月的英国军人鲁德兰说：我认为，为了我自己和其他男女同袍着想，我需要获得解释。
蒲亭茌信中也表示，这次高峰会因让双方能够厘清许多未解决的问题，并且拟订发展俄美不同方面系的广泛方象。/蒲亭在信中也表示，这次高峰会应让双方能够厘清许多未解决的问题，并且拟订发展俄美不同方面系的广泛方向。
他说：我们不这道藤森是否已提出此一要求，如果有这项要求，日本政府将会考卢。/他说：我们不知道藤森是否已提出此一要求，如果有这项要求，日本政府将会考虑。
他是第三名被处死的峇鳕岛自杀炸弹攻击事件主嫌犯，令外两名死刑犯安罗兹与沙慕卓虽然表明想当烈士，牺生成仁，但也决定上诉。/他是第三名被处死的峇里岛自杀炸弹攻击事件主嫌犯，另外两名死刑犯安罗兹与沙慕卓虽然表明想当烈士，牺牲成仁，但也决定上诉。
那斯达克董事长兼执行长席蒙斯说：那斯达克股市已采驭将有助于个公司加强承诺对投资者更加透明化的上市标准。/那斯达克董事长兼执行长席蒙斯说：那斯达克股市已采取将有助于各公司加强承诺对投资者更加透明化的上市标准。
地读从接警到虚拟现实搜狐科技。/地图从街景到虚拟现实搜狐科技。
皇城名人都是他的弟子。/谎称名人都是他的弟子。
英国皇家空军将裁减七干五百人，皇家海军在二00八年之前将裁掉一千五百人，陆军择将减少致十万两千人。/英国皇家空军将裁减七千五百人，皇家海军在二00八年之前将裁掉一千五百人，陆军则将减少至十万两千人。
狄雷说：这与这些学府不爱美军，获不爱莫国男男女女一致代表的价值有关。/狄雷说：这与这些学府不爱美军，或不爱美国男男女女一致代表的价值有关。
可能会先观望想关迹象的发展/可能会先观望相关迹象的发展
他一日在私人脸书赛出超声波造。/她一日在私人脸书晒出超声波照。
及生产企业比交低的出厂价格将药品销售给代理商。/即生产企业比较低的出厂价格将药品销售给代理商。
新励公司税前盈余增加百分之九点一，达一千五百七十二亿一千万日圆，但营业额减少百分之四点五，成为七兆一干六百亿日圆，其中电器部门营收持平，游实及音乐事业部门则下降。/新力公司税前盈余增加百分之九点一，达一千五百七十二亿一千万日圆，但营业额减少百分之四点五，成为七兆一千六百亿日圆，其中电器部门营收持平，游戏及音乐事业部门则下降。
马来西亚总理马哈慢今天表示，下个月的亚太经济合作会议高峰会将把中点方在全球化及其可能对开发中国家造成的危险。/马来西亚总理马哈地今天表示，下个月的亚太经济合作会议高峰会将把重点放在全球化及其可能对开发中国家造成的危险。
女儿被人骗到吗巷买赢。/女儿被人骗到马巷卖淫。
南韩选手朴世莉今天击出六十四汗的最低干，与罗宾丝同以两百七十三杆并列第三名。/南韩选手朴世莉今天击出六十四杆的最低杆，与罗宾丝同以两百七十三杆并列第三名。
美国新闻周刊今天公布最新民调显示，伊拉克虐囚丑闾持续扩大之际，美国总统布希整体支持率跌至百分之四十二新低。/美国新闻周刊今天公布最新民调显示，伊拉克虐囚丑闻持续扩大之际，美国总统布希整体支持率跌至百分之四十二新低。
鲁德纳说：阿拉法特主席耍求辛尼，对以色列施压，以阻止以国从事暗杀和强化军事行动的作法，并解除巴勒斯坦自治区所滢到的封琐。/鲁德纳说：阿拉法特主席要求辛尼，对以色列施压，以阻止以国从事暗杀和强化军事行动的作法，并解除巴勒斯坦自治区所遭到的封锁。
并永有母亲生前遗留的各种稿件/并拥有母亲生前遗留的各种稿件
伯施若德显然末获得众多社会民主党党员的支持。/但施若德显然未获得众多社会民主党党员的支持。
但这项比赛吹美局手不少，除了维杰辛和甫赢得海尼根球赛的錓贝尔外，亚洲选手也不甘示弱。/但这项比赛欧美高手不少，除了维杰辛和甫赢得海尼根球赛的康贝尔外，亚洲选手也不甘示弱。
小威之从七月五曰在温布顿女网单打决赛击败姊姊大威后，两姊妹宋再交锋过。/小威自从七月五日在温布顿女网单打决赛击败姊姊大威后，两姊妹未再交锋过。
反而依旧待从上致下的澳慢态度。/反而依旧持从上至下的傲慢态度。
豪国已经公开指责俄罗斯当局对由克斯石油公司是选择性的办案。/美国已经公开指责俄罗斯当局对尤克斯石油公司是选择性的办案。
都是要做出调整和变化。/都需要作出调整和变化。
南亚今天爆发强震，印尼距离震央最近，首当其冲，至少四干四百四十八人丧生。/南亚今天爆发强震，印尼距离震央最近，首当其冲，至少四千四百四十八人丧生。
由于烟草业的发展前熹有限，因此做多样性投资，该公司于一九九三年大规模进军医学界。/由于烟草业的发展前景有限，因此作多样性投资，该公司于一九九三年大规模进军医学界。
在岸边的反北韩抗意人土包括那些在冷战时代被北韩绑架的曰东人的亲友。/在岸边的反北韩抗议人士包括那些在冷战时代被北韩绑架的日本人的亲友。
汉能子公司福建博洋与汉能控股签订合同。/汉能子公司福建铂阳与汉能控股签订合同。
美国驻俄大使佛希侯曾表示，佈、蒲二人的会谈焦点将在于如合促进两国经济关系，特别是能源方面的关系。/美国驻俄大使佛希保曾表示，布、蒲二人的会谈焦点将在于如何促进两国经济关系，特别是能源方面的关系。
他们摧毁了市逞中的许多商店，以及民宅。/他们摧毁了市集中的许多商店，以及民宅。
两女子青伸婆消灾被骗走百万元。/两女子请神婆消灾被骗走百万元。
飞弹防御署说，八月十六日在进行地面测试时，发现啧嘴可能有问题。/飞弹防御署说，八月十六日在进行地面测试时，发现喷嘴可能有问题。
距艾德蒙顿世养田径赛结束谨五天的苏黎世黄金联赛，除了提供优秃运动员缔造世界纪录的名声外，并可让在世田赛表现不佳的选手有机会可以翻本。/距艾德蒙顿世界田径赛结束仅五天的苏黎世黄金联赛，除了提供优秀运动员缔造世界纪录的名声外，并可让在世田赛表现不佳的选手有机会可以翻本。
新科学家周刊在虾周六出刊的一期中撮导说，国际原子能总署的记录显示，走私放射性物质的情况显者增加，这种物质也是制造这种炸弹的原料。/新科学家周刊在下周六出刊的一期中报导说，国际原子能总署的记录显示，走私放射性物质的情况显着增加，这种物质也是制造这种炸弹的原料。
先前韩曼极被看好成为记十七年前罗伊德之后，首位塔进今年首顶大满贯赛八强的英国选手，韩曼的落马让不少人心碎。/先前韩曼极被看好成为继十七年前罗伊德之后，首位打进今年首项大满贯赛八强的英国选手，韩曼的落马让不少人心碎。
这所医院之前曾为二十九岁的伊朗连体姐妹拉丹和拉蕾施行分割手术，但他们两人以失血过多而撤手人寰。/这所医院之前曾为二十九岁的伊朗连体姐妹拉丹和拉蕾施行分割手术，但她们两人因失血过多而撒手人寰。
就是倒刷难度非常打。/就是盗刷难度非常大。
泰国总理戴克辛将任命泰国第一个民选一党政府有媒体报导，戴克辛寻换掉过去四年一直在位的外交部长与卫生部长。/泰国总理戴克辛将任命泰国第一个民选一党政府有媒体报导，戴克辛将换掉过去四年一直在位的外交部长与卫生部长。
中国房地产研究会成晟认为。/中国房地产研究会陈晟认为。
但他还是坚持起身被人搀扶立场。/但他还是坚持起身被人搀扶离场。
美国富贾和名人今天全部动员，不是挪出空堂就是踊跃捐输金钱，团结一致为上周美国糟恐怖攻击罹难者筹募基金。/美国富贾和名人今天全部动员，不是挪出空档就是踊跃捐输金钱，团结一致为上周美国遭恐怖攻击罹难者筹募基金。
当卡布瑞拉在标准杆五杆的第十七洞抓下一只老鹰，成积低于标淮杆十三杆，与兰恩仅差一杆时，气氛就更形领张。/当卡布瑞拉在标准杆五杆的第十七洞抓下一只老鹰，成绩低于标准杆十三杆，与兰恩仅差一杆时，气氛就更形紧张。
他并指出，为驻韩美军憎列百分之十点四预算罡南韩政府竭尽所能答成的。/他并指出，为驻韩美军增列百分之十点四预算是南韩政府竭尽所能达成的。
安照该谐询文件，食品业者将被尌励自行对基因改造产品进行标示，否择政府将立法实拖强制标示制度。/按照该谘询文件，食品业者将被鼓励自行对基因改造产品进行标示，否则政府将立法实施强制标示制度。
华尔街日报、华盛顿时报及令曰美国撮则赞扬莱斯为她自己及其他政府官员所做的陈述。/华尔街日报、华盛顿时报及今日美国报则赞扬莱斯为她自己及其他政府官员所做的陈述。
沙国王储阿布都拉国际事务顾问朱贝尔向贡国有线电视新闻网表示，利雅德当局不会就处决美国人质一事与恐怖份子谈判。/沙国王储阿布都拉国际事务顾问朱贝尔向美国有线电视新闻网表示，利雅德当局不会就处决美国人质一事与恐怖份子谈判。
因内斗由盛而衰的返移民的澳洲政党一族党现又再度兴起，在昨天的西漠省议会选举中有突出表现，而届可能影响今年稍后的全国选举。/因内斗由盛而衰的反移民的澳洲政党一族党现又再度兴起，在昨天的西澳省议会选举中有突出表现，而且可能影响今年稍后的全国选举。
而在英国，平均等待肘间为两到三天。/而在英国，平均等待时间为两到三天。
塞尔维亚民主反对党欧布拉多维契告许聚集在贝尔格勒共和广场上约五千名支持群众说：我们不在发表长篇大论的演说，不再集会--全民都因该加入此一反对运动。/塞尔维亚民主反对党欧布拉多维契告诉聚集再贝尔格勒共和广场上约五千名支持群众说：我们不在发表长篇大论的演说，不再集会--全民都应该加入此一反对运动。
该报报导，届时柯林顿故然将交出为地震受难者募得的款项，不过他到访的真正目的是试探以下是否可能居间协调分裂的喀什米尔省内冲突。/该报报导，届时柯林顿固然将交出为地震受难者募得的款项，不过他到访的真正目的是试探一下是否可能居间协调分裂的喀什米尔省内冲突。
据报导，这是威廉王子首次官万公开活动。/据报导，这是威廉王子首次官方公开活动。
黄国鹿内最大的示威出现在妞约，发起的人士说，五万人要求终止占领。/美国境内最大的示威出现在纽约，发起的人士说，五万人要求终止占领。
一八八三年四月四日，艾芳索八世为阿穆德娜打教堂奠基，但工程数度中断，直到一九九三年六月十五曰再由教宗若望保禄二世主持祝圣仪式。/一八八三年四月四日，艾芳索八世为阿穆德娜大教堂奠基，但工程数度中断，直到一九九三年六月十五日才由教宗若望保禄二世主持祝圣仪式。
他又说：警察箐在昼厅的出口，拦下我们和其他径过的车子。/他又说：警察等在餐厅的出口，拦下我们和其他经过的车子。
韩晏对费德瑞的交手纪碌累计为四战四胜。/韩曼对费德瑞的交手纪录累计为四战四胜。
根据巴勒斯坦安全部队的说法，以色列军队约在两个小时之后撤出，一时没有伤亡的撮导。/根据巴勒斯坦安全部队的说法，以色列军队约在两个小时之后撤出，一时没有伤亡的报导。
柯林顿说：这项法案显然是美国苜史以来做大手笔和最佳的教盲预算。/柯林顿说：这项法案显然是美国有史以来最大手笔和最佳的教育预算。
包润石在一项声明中说，鲍尔第二次的访问行程将始他有机会提出布希对以色列和独立的巴勒斯坦两国人民在和平和安全环境中柜处的看法。/包润石在一项声明中说，鲍尔第二次的访问行程将使他有机会提出布希对以色列和独立的巴勒斯坦两国人民在和平和安全环境中相处的看法。
不过虽然有重金的诱惑，在年终杷世界顶尖高手齐聚一堂竞技的构想并未实现。/不过虽然有重金的诱惑，在年终把世界顶尖高手齐聚一堂竞技的构想并未实现。
住宅类豪窄工程交四点六五万平方米。/住宅类豪宅共成交四点六五万平方米。
周五祈涛结束后，位于巴格达东北部一座拥挤回教清真寺位发生炸弹爆炸事件，造成五死三十八伤惨剧。/周五祈祷结束后，位于巴格达东北部一座拥挤回教清真寺外发生炸弹爆炸事件，造成五死三十八伤惨剧。
世界粮食组织估计，赖索托、马拉威、莫三比克、史瓦济兰、向比亚和辛巴威目前已有七百七十万人面临挨饿，此一数字在今年年底前可能增加致一干两百八十万人。/世界粮食组织估计，赖索托、马拉威、莫三比克、史瓦济兰、尚比亚和辛巴威目前已有七百七十万人面临挨饿，此一数字在今年年底前可能增加至一千两百八十万人。
他说，欧玛本人也在场，目睹他的在咽气。/他说，欧玛本人也子场，目睹他的在咽气。
朴槿惠已逝的父亲朴正熙是一名军事独裁者，虽然在他一九六一至一九七九年统治期间发生迪害人权事件，但是他应促使经济成长获得肯定。/朴槿惠已逝的父亲朴正熙是一名军事独裁者，虽然在他一九六一至一九七九年统治期间发生迫害人权事件，但是他因促使经济成长获得肯定。
豪国农业部表示，上周发现疑似狂牛症病例，该牛止经检测后却定呈阴性反应，证实未罹患狂牛症。/美国农业部表示，上周发现疑似狂牛症病例，该牛只经检测后确定呈阴性反应，证实未罹患狂牛症。
专家说，新的设记使这幅五百年历史的做品展现莫实的色彩。/专家说，新的设计使这幅五百年历史的作品展现真实的色彩。
陆军这份报告与截至目前为止阿布贾里布监狱菖起诉的七名士兵中，有些人的证词相违，有些土兵说军方情报官员下令他们在审讯之前前软化犯人。/陆军这份报告与截至目前为止阿布贾里布监狱遭起诉的七名士兵中，有些人的证词相违，有些士兵说军方情报官员下令他们在审讯之前先软化犯人。
袁辅当局希望在未来几周取得许可，始牠可以从事商务飞行。/基辅当局希望在未来几周取得许可，使它可以从事商务飞行。
这块已有四十五亿那的陨石是于大约一千六百万年前开始从火星坠落，而在一万三干年前坠入地球南极洲，后来在一九八四年被人发现。/这块已有四十五亿年的陨石是于大约一千六百万年前开始从火星坠落，而在一万三千年前坠入地球南极洲，后来在一九八四年被人发现。
本报讯记者李涛思自立广告爬被察。/本报讯记者李涛私自立广告怕被查。
世界卫生组织指出，两干那中全球有六百万人死于癌症，预估到二0二0年可能答一千万人。/世界卫生组织指出，两千年中全球有六百万人死于癌症，预估到二0二0年可能达一千万人。
菖尔克说：这八艘潜艇与其他军售方案，是喂了匡正海峡两岸的军力失衡态势，否择假以时日，这个趋式将朝有利中国的方象发展。/鲁尔克说：这八艘潜艇与其他军售方案，是为了匡正海峡两岸的军力失衡态势，否则假以时日，这个趋势将朝有利中国的方向发展。
与坎城、柏林和威尼斯景展并列为国际嘴重要电影盛会的第二十八届多伦多影展，今天进入尾声，重头戏是澳洲奇幻影片不一样的奇遇的全球首映。/与坎城、柏林和威尼斯影展并列为国际最重要电影盛会的第二十八届多伦多影展，今天进入尾声，重头戏是澳洲奇幻影片不一样的奇遇的全球首映。
美国官员说，他们起初不太清处金正日这番话的以思，但在二十四日后来的会谈中追问他之后，办断他并不是随口而出。/美国官员说，他们起初不太清楚金正日这番话的意思，但在二十四日后来的会谈中追问他之后，判断他并不是随口而出。
一名驻在仰光的西方国家外交官说，领导人减轻管制及获得释放的前熹跟黯淡。/一名驻在仰光的西方国家外交官说，领导人减轻管制及获得释放的前景很黯淡。
新的天体物理学还有许多地放值信我们学习。/新的天体物理学还有许多地方值得我们学习。
之一九九八年以来，莫国军备输出金额下降了百分之六十五。/自一九九八年以来，美国军备输出金额下降了百分之六十五。
桑加尼在底达维也纳参加十一个会员国的油国组织会议时告诉记者说：我们似乎们苜必要改变产量。/桑加尼在抵达维也纳参加十一个会员国的油国组织会议时告诉记者说：我们似乎没有必要改变产量。
卡赛于二十四日底达南部城市坎达哈，今天前往距离市中心约二十公里的故乡卡兹村祭拜父亲坟墓，返回坎达哈途中发生这起睛沙事件。/卡赛于二十四日抵达南部城市坎达哈，今天前往距离市中心约二十公里的故乡卡兹村祭拜父亲坟墓，返回坎达哈途中发生这起暗杀事件。
民主党在投票给玫党选出的比例代表区赢得七十二席，高于自民党的六十九席，也凸显这次的善战。/民主党在投票给政党选出的比例代表区赢得七十二席，高于自民党的六十九席，也凸显这次的善战。
郑梦准在离开有二十四名威员的国际足总执行委员会紧急会议会场返回汉城时说：国际足总正面临之从成立以来最严重的维系组只的整合问题。/郑梦准在离开有二十四名成员的国际足总执行委员会紧急会议会场返回汉城时说：国际足总正面临自从成立以来最严重的维系组织的整合问题。
是开发商更加义无反顾得蜂拥一线城市深耕避险。/使开发商更加义无反顾地蜂拥一线城市深耕避险。
研究人员已发现复责号胆固醇--高密度脂蛋白胆固醇--的人类基因，这项发现可望研发出一冲新的心脏病药剂，而造福病患。/研究人员已发现负责好胆固醇--高密度脂蛋白胆固醇--的人类基因，这项发现可望研发出一种新的心脏病药剂，而造福病患。
旧发言人说，据报导一群来自台玩的法轮功学员已成功入境，惟态度非常低调，他们迄今仍未与我们连路。/但发言人说，据报导一群来自台湾的法轮功学员已成功入境，惟态度非常低调，他们迄今仍未与我们连络。
去年由于肆虐，新加坡取消这项贸易斩，这次从新展出，特别请来了不少着名的大厂，像南讳的三星、电子、美国的摩托罗拉、日本的新力，以及瑞典的易利信等，以扩招徕。/去年由于肆虐，新加坡取消这项贸易展，这次重新展出，特别请来了不少着名的大厂，像南韩的三星、电子、美国的摩托罗拉、日本的新力，以及瑞典的易利信等，以扩招徕。
共同新闻社引述法界消息人士报导说，外国人在曰苯提起的有关在二次大战前后受害的索取赔偿诉讼约有六十件，迄今仅四件诉讼在下级法院茯胜诉判决。/共同新闻社引述法界消息人士报导说，外国人在日本提起的有关在二次大战前后受害的索取赔偿诉讼约有六十件，迄今仅四件诉讼在下级法院获胜诉判决。
这种病毒想当常见，会造成子宫颈感染，但不痛不痒，美国的妇努大约有半数在一主中的某些时后感染这种病毒。/这种病毒相当常见，会造成子宫颈感染，但不痛不痒，美国的妇女大约有半数在一生中的某些时候感染这种病毒。
南韩这名安姓宫员据称在策划汉城对平壤交往政策方面伴演极重要角色。/南韩这名安姓官员据称在策划汉城对平壤交往政策方面扮演极重要角色。
在海淀法院前日开庭审理的衣装行政诉讼案中。/在海淀法院前日开庭审理的一桩行政诉讼案中。
在马尼拉，安全官员受到参议员的质询，质疑豪军部署菲南是否违宪。/在马尼拉，安全官员受到参议员的质询，质疑美军部署菲南是否违宪。
在逐渐在中国菖延之后，政府采驭了这项行动。/在逐渐在中国蔓延之后，政府采取了这项行动。
联邦上诉法院的法官以二比一裁决，驳回鲍旧与玛丽辛德勒提出的上诉。/联邦上诉法院的法官以二比一裁决，驳回鲍伯与玛丽辛德勒提出的上诉。
中国今天促请日本对应中国武誓进入日本驻沈阳领事馆一事升高的争议，应保持冷静，中国大陆并驳斥东京对武警擅闯曰本领事馆的指控。/中国今天促请日本对因中国武警进入日本驻沈阳领事馆一事升高的争议，应保持冷静，中国大陆并驳斥东京对武警擅闯日本领事馆的指控。
金氏世养纪碌在此之前做盛大的团体体操大会系于一九九八年在墨西哥举行，总共有三万八千六百三十三人参加一小时的体操大会。/金氏世界纪录在此之前最盛大的团体体操大会系于一九九八年在墨西哥举行，总共有三万八千六百三十三人参加一小时的体操大会。
邦吉的成积，超逾丹麦选手吉普基牦于七月二日在罗马写下的一分四十三秒八八旧纪碌。/邦吉的成绩，超逾丹麦选手吉普基特于七月二日在罗马写下的一分四十三秒八八旧纪录。
新华社说，虽然成龙不怕死的特技动做比他对服饰的品昧有明，但是这位尖峰时刻与西域威龙名星希望他创设的品牌服装也能在中国及其他地区造成轰动。/新华社说，虽然成龙不怕死的特技动作比他对服饰的品味有名，但是这位尖峰时刻与西域威龙明星希望他创设的品牌服装也能在中国及其他地区造成轰动。
五矿万科城在香河引领得幸服小镇模式。/五矿万科城在香河引领的幸福小镇模式。
总理酱选人萨巴德洛呼吁全面调整现行外交政策，而首当莫冲的将是伊拉克政策。/总理当选人萨巴德洛呼吁全面调整现行外交政策，而首当其冲的将是伊拉克政策。
他指出，十一月份的领先指标指敌已交十月份上升百分之零点西，十月份为上扬百分之一点零。/他指出，十一月份的领先指标指数已较十月份上升百分之零点七，十月份为上扬百分之一点零。
意考试院不查，让省警务处在民国八十六年一月十六日更名为警政厅时修正了组织编制及等阶表，将科员职务的官等由原来的警佐改为警正或警佐，即科员列警正可不受三分之一的限制，这项派令虽然只比其他警察机关快了四多个月，但因新旧法与考积问题，事实上是差了四年。/因考试院不察，让省警务处在民国八十六年一月十六日更名为警政厅时修正了组织编制及等阶表，将科员职务的官等由原来的警佐改为警正或警佐，即科员列警正可不受三分之一的限制，这项派令虽然只比其他警察机关快了四多个月，但因新旧法与考绩问题，事实上是差了四年。
美国国隽卿鲍尔承认，对设定期限答成中东和平方案，各方有不同益见。/美国国务卿鲍尔承认，对设定期限达成中东和平方案，各方有不同意见。
个证监局已下发监管关注函多份。/各证监局已下发监管关注函多份。
汇丰银行说，预阴四万五千名左石的员工周五二十七日仍会上办。/汇丰银行说，预期四万五千名左右的员工周五二十七日仍会上班。
美国国防部长伦斯斐甫于本月三日蝙问沙乌地阿拉伯，以征取沙国支持美国打击恐怖主义的战争。/美国国防部长伦斯斐甫于本月三日访问沙乌地阿拉伯，以争取沙国支持美国打击恐怖主义的战争。
在此之前，国民党存党员的众怒和抗议声中，希望李登辉自动退党，但这项最后怒力归于矢败。/在此之前，国民党在党员的众怒和抗议声中，希望李登辉自动退党，但这项最后努力归于失败。
一昱佛州最高法院法官驳回民主党提出的诉讼，要求应棕榈滩郡部分选民的要求从新投票，以解决因为所为蝴蝶选票设记不当引发的混淆。/一是佛州最高法院法官驳回民主党提出的诉讼，要求应棕榈滩郡部分选民的要求重新投票，以解决因为所谓蝴蝶选票设计不当引发的混淆。
波隆那队必诺特一时情急脚踢罗马队的巴西麸中场艾默森，被逐出场，波隆那队止剩十人应战，终告不敌/波隆那队毕诺特一时情急脚踢罗马队的巴西籍中场艾默森，被逐出场，波隆那队只剩十人应战，终告不敌
同时，地主俄罗斯在苯扁世锦赛大放异采，于四枚金牌中抱收三金，继续在花式滑冰界独占鳌头。/同时，地主俄罗斯在本届世锦赛大放异采，于四枚金牌中抱走三金，继续在花式滑冰界独占鳌头。
古柏医生在底达此间后才发宫方新闻稿给记者，宣布总统的建康适任他的职务。/古柏医生在抵达此间后才发官方新闻稿给记者，宣布总统的健康适任他的职务。
由受感染的血液、精液以及可能由尿液与飞沫传染的伊伯拉病毒浅伏期为三周。/由受感染的血液、精液以及可能由尿液与飞沫传染的伊伯拉病毒潜伏期为三周。
由于双方在上半场的玫势都不明显，江津与哥斯大黎加的门将隆尼斯都显得无所事事。/由于双方在上半场的攻势都不明显，江津与哥斯大黎加的门将隆尼斯都显得无所事事。
华府今天对欧洲联盟对美国实拖巨额惩罚性关税，以反制莫国出口商所享有的非法税赋优惠表示遗憾。/华府今天对欧洲联盟对美国实施巨额惩罚性关税，以反制美国出口商所享有的非法税赋优惠表示遗憾。
环境保护税一则机近快在全国一步到位地开征。/环境保护税宜择机尽快在全国一步到位地开征。
侠客此役攻下36分，外线出手20此射进14求，并抢下11个篮板球，外加助攻五次和送出四个火锅，在第55个球季的忙绿开幕夜率湖人队以96比86赢得首胜。/侠客次役攻下36分，外线出手20此射进14球，并抢下11个篮板球，外加助攻五次和送出四个火锅，在第55个球季的忙碌开幕夜率湖人队以96比86赢得首胜。
法国左翌政党继续支持席哈克，要确保他在五月五日的借选中赢得连任。/法国左翼政党继续支持席哈克，要确保他在五月五日的决选中赢得连任。
中、钺双方早在二000年十二月即签署协定，画定两国在北部湾的海界，但迟未获两国国会批准，主耍原意是越南国内有批评河内对北京让步太多的声音。/中、越双方早在二000年十二月即签署协定，画定两国在北部湾的海界，但迟未获两国国会批准，主要原因是越南国内有批评河内对北京让步太多的声音。
地中海渡假人气顶旺的科西熹岛上，持续在理首府阿雅丘北部堇二十公里处地区失控燃烧的大火，已经摧毁了两千多公顷人烟稀少的森林。/地中海渡假人气顶旺的科西嘉岛上，持续在离首府阿雅丘北部仅二十公里处地区失控燃烧的大火，已经摧毁了两千多公顷人烟稀少的森林。
密西根州打学由一顷调查编出的消费者情绪指数，十二月由十一月底的八十四点二增加到八十六点七，大约与市场预期一致。/密西根州大学由一项调查编出的消费者情绪指数，十二月由十一月底的八十四点二增加到八十六点七，大约与市场预期一致。
这是目前楚理生父诉讼案的标准检验方法，也是誓方在把罪现场采集以确认嫌犯的依据。/这是目前处理生父诉讼案的标准检验方法，也是警方在犯罪现场采集以确认嫌犯的依据。
中新网一月一日店。/中新网一月一日电。
南韩执政党新干年昆主党党魁金重权在该党高级干部会议中说：如令我们面临一场政治动乱，迫使我们不得不对执政阵营进行全面改组。/南韩执政党新千年民主党党魁金重权在该党高级干部会议中说：如今我们面临一场政治动乱，迫使我们不得不对执政阵营进行全面改组。
英国广播公司由于进行这项裁员行动，又将部分节目转至伦敦意外致作，预计每年将可省下三亿两干万英镑。/英国广播公司由于进行这项裁员行动，又将部分节目转至伦敦以外制作，预计每年将可省下三亿两千万英镑。
日本今天报导，曰苯皇太子妃雅子已却定怀了身孕。/日本今天报导，日本皇太子妃雅子已确定怀了身孕。
现年二十二岁的巴西国家足球代表队前锋罗纳狄诺在二00二年是足赛中脱颖而出，成为主耍的名星之一。/现年二十二岁的巴西国家足球代表队前锋罗纳狄诺在二00二年世足赛中脱颖而出，成为主要的明星之一。
布希是在参加德州胡德堡墓地的复活节仪式后，向记苔作以上表示。/布希是在参加德州胡德堡基地的复活节仪式后，向记者作以上表示。
随后小型火箭将由火星上起飞，与在轨道上运行的轨道器会合，热后带回珍贵的火星土壤。/随后小型火箭将由火星上起飞，与在轨道上运行的轨道器会合，然后带回珍贵的火星土壤。
该公司级宣布放气谷歌地读。/该公司即宣布放弃谷歌地图。
交易所亮剑炒欣专家单心治标不治本搜狐财经。/交易所亮剑炒新专家担心治标不治本搜狐财经。
不过据读卖新闻网路版报导，一支四十多人的空中自卫队先遣小组将在明天启程前往科威特，为明年一月将出发的其他一百五十名空中自卫队人员，展开先期渲备工作。/不过据读卖新闻网路版报导，一支四十多人的空中自卫队先遣小组将在明天启程前往科威特，为明年一月将出发的其他一百五十名空中自卫队人员，展开先期准备工作。
大部分观察家将此次危机归昝于不当的立法--一九九六年，州议会无异议通过解除能源管制法案。/大部分观察家将此次危机归咎于不当的立法--一九九六年，州议会无异议通过解除能源管制法案。
令一项便利营造业者发展空间的构想，内政部说，是于修正营造业官理规则时放宽其营业项目，即除了工程承揽业物外，将允许业者经营材料产销、施工机具租售、营建管理、建筑投资等业务，以利其经营企业化。/另一项便利营造业者发展空间的构想，内政部说，是于修正营造业管理规则时放宽其营业项目，即除了工程承揽业务外，将允许业者经营材料产销、施工机具租售、营建管理、建筑投资等业务，以利其经营企业化。
美国太空官员说，发先嚎太空梭上的两名太空人十六日完成第二度的太空漫步，将发现号上一个新的进坞口岸连接到国际太空站。/美国太空官员说，发现号太空梭上的两名太空人十六日完成第二度的太空漫步，将发现号上一个新的进坞口岸连接到国际太空站。
英国每日镜报今天声称，在注运动场觅得一职的该撮记者葛兰姆，虽然并无奥运全场通行证，但在奥运所有会场竟能进出自如，从未遭到任何盘查，显见奥运安全漏洞疏失严重。/英国每日镜报今天声称，在主运动场觅得一职的该报记者葛兰姆，虽然并无奥运全场通行证，但在奥运所有会场竟能进出自如，从未遭到任何盘查，显见奥运安全漏洞疏失严重。
他说，他将建义由债权国组成的巴黎俱乐部向印尼和索马利亚提供偿款方面的延朗偿付权，使他们得以筹措资原进行纾困和重建。/他说，他将建议由债权国组成的巴黎俱乐部向印尼和索马利亚提供偿款方面的延期偿付权，使他们得以筹措资源进行纾困和重建。
随有部份民权团体袁示关切，但参议院昨天以九十八票对一票的压倒性表决通过这项反恐怖法案，众议院在前一天则以三百五十七票对六十六票通过苯法案。/虽有部份民权团体表示关切，但参议院昨天以九十八票对一票的压倒性表决通过这项反恐怖法案，众议院在前一天则以三百五十七票对六十六票通过本法案。
终检察长办公室一月西曰宣布，艾克巴唐俊涉及此案。/总检察长办公室一月七日宣布，艾克巴唐俊涉及此案。
后者去年的收入约四干四百万美元，它为德州富豪庞德曼的庆生晚宴演出，一夜变找下了七百万美元入袋。/后者去年的收入约四千四百万美元，它为德州富豪庞德曼的庆生晚宴演出，一夜便赚下了七百万美元入袋。
宫员也表示，布希打算以莱斯的副手、现任副国家安全顾问海德里接替莱斯的职务。/官员也表示，布希打算以莱斯的副手、现任副国家安全顾问海德里接替莱斯的职务。
他警告北京的市民及学身，部要参加宋获批准的游行和示威活动，或是散播鼓动示威活动的讯息。/他警告北京的市民及学生，不要参加未获批准的游行和示威活动，或是散播鼓动示威活动的讯息。
这个代录团已前会晤呙法国外长德维勒班。/这个代表团已先会晤过法国外长德维勒班。
阿塞费是就末指名的美国宫员昨天在美国有线电视新闻网的谈话，湟出上述反应。/阿塞费是就未指名的美国官员昨天在美国有线电视新闻网的谈话，提出上述反应。
裴万说：油价上涨除正面消息位，还有其它因萦存在。/裴万说：油价上涨除正面消息外，还有其它因素存在。
悲惨的恶性循环始于一家之主的父亲在外头感染爱滋病后，病倒无法工作，由于药价昂贵，家庭被追出售房子和其他家当。/悲惨的恶性循环始于一家之主的父亲在外头感染爱滋病后，病倒无法工作，由于药价昂贵，家庭被迫出售房子和其他家当。
准备参加中东高峰会的浈袖今天开始底达这个红海渡假胜地。/准备参加中东高峰会的领袖今天开始抵达这个红海渡假胜地。
威廉王子接受英国联合社访问时说，小时后随同母亲参欢接纳无家可归者的收容所时，留下深刻印象，也对他产生很大影响。/威廉王子接受英国联合社访问时说，小时候随同母亲参观接纳无家可归者的收容所时，留下深刻印象，也对他产生很大影响。
麦卡尼将在冬宫前的中央广场露天演出，预期将苜六万名观众，每怅入场券售价最高五百美元。/麦卡尼将在冬宫前的中央广场露天演出，预期将有六万名观众，每张入场券售价最高五百美元。
森喜郎茌演肿中没有提到辞职问题以及提前举行党总裁选举的时间。/森喜朗在演讲中没有提到辞职问题以及提前举行党总裁选举的时间。
新华社引述复责回收的小组人员的画说，杨利伟离开太空船向迎凄他的人员挥手致意。/新华社引述负责回收的小组人员的话说，杨利伟离开太空船向迎接他的人员挥手致意。
巴基斯坦官员在加德满都说，穆夏拉夫原订中午台北时闾十四时十五分左右底达尼泊尔，不过已延后到下午三时台北时间十七时十五分抵达。/巴基斯坦官员在加德满都说，穆夏拉夫原订中午台北时间十四时十五分左右抵达尼泊尔，不过已延后到下午三时台北时间十七时十五分抵达。
四月一日，一架莫国海军侦察机在南海上空与一架中国喷射战斗机擦撞。/四月一日，一架美国海军侦察机在南海上空与一架中国喷射战斗机擦撞。
今天的会议由美国与日本共同召集，曰本复责协助阿富汗事务特使绪方贞子呼应鲍尔的谈话，呼吁国际社会持续支诗阿富汗人民。/今天的会议由美国与日本共同召集，日本负责协助阿富汗事务特使绪方贞子呼应鲍尔的谈话，呼吁国际社会持续支持阿富汗人民。
斋藤昭彦的三十四岁第第斋藤博仡在看过录影片段后，证买网站上披露的就是其四十四岁胞兄的遗体。/斋藤昭彦的三十四岁弟第斋藤博信在看过录影片段后，证实网站上披露的就是其四十四岁胞兄的遗体。
咖拿大总理克瑞强与中国国务院总理朱镕墓今天举行会谈。/加拿大总理克瑞强与中国国务院总理朱镕基今天举行会谈。
南韩财政经济部长宫陈稔今天的上述谈话，导致股价跌停板，大跌了百分之十五，跌至一千七百八十五韩元。/南韩财政经济部长官陈稔今天的上述谈话，导致股价跌停板，大跌了百分之十五，跌至一千七百八十五韩元。
此前已经成功举办四界。/此前已经成功举办四届。
最后价格对竞标对手英商伏德风渠团而言太高，无法持下，由其因为伦敦股市伏德风的股价一路走跌。/最后价格对竞标对手英商伏德风集团而言太高，无法吃下，尤其因为伦敦股市伏德风的股价一路走跌。
国际奥委会忧心大阪市政府债台高筑问题，而截至二那三月份为止，市政府负债金额高达四兆七千六百亿日圆三百八十亿美元，较市政府全年度总预漳四兆三干五百亿日圆还多。/国际奥委会忧心大阪市政府债台高筑问题，而截至二年三月份为止，市政府负债金额高达四兆七千六百亿日圆三百八十亿美元，较市政府全年度总预算四兆三千五百亿日圆还多。
原子能总署在一项声明中说：全球的核能友电量逐步增加、作业持续改善、未来几年预料仍将缓慢但稳定成长。/原子能总署在一项声明中说：全球的核能发电量逐步增加、作业持续改善、未来几年预料仍将缓慢但稳定成长。
我希望能够引起大众注意西藏妇怒与儿童所受到的苦难他表示。/我希望能够引起大众注意西藏妇女与儿童所受到的苦难她表示。
记报导传出，本田汽车计画在越南设立一座组装厂，未来可能成为越南最大外国汽车制造厂后，现在有提出在越南憎资申请。/继报导传出，本田汽车计画在越南设立一座组装厂，未来可能成为越南最大外国汽车制造厂后，现在又提出在越南增资申请。
以国电视台报导安全官员在内阁会议中撮高，他们怀疑极力反对以、巴和谈的激进巴勒斯坦回教圣战组织是这镗攻击事件的幕后主谋。/以国电视台报导安全官员在内阁会议中报告，他们怀疑极力反对以、巴和谈的激进巴勒斯坦回教圣战组织是这些攻击事件的幕后主谋。
综台疗法也可减少癌细胞扩散致胃骼的机率达百分之三十三。/综合疗法也可减少癌细胞扩散至骨骼的机率达百分之三十三。
报导指出，在汤山镇经营另一家点心铺的陈正平坦程犯案，因为他忌妒和盛园的成功，连带痛恨店东，才在这家店致作的油条、愤饼和饭团里下毒。/报导指出，在汤山镇经营另一家点心铺的陈正平坦承犯案，因为他忌妒和盛园的成功，连带痛恨店东，才在这家店制作的油条、烧饼和饭团里下毒。
竹中说：过去三、四季，曰苯的经济表现在工业国家中首屈一指。/竹中说：过去三、四季，日本的经济表现在工业国家中首屈一指。
敬畏新增贷款百分之三十。/仅为新增贷款百分之三十。
菲律宾政府今天说，涠戒与利率持续上涨，将会减缓菲律宾下半年的经济成长。/菲律宾政府今天说，油价与利率持续上涨，将会减缓菲律宾下半年的经济成长。
三部委联手假设内幕交易高压线。/三部委联手架设内幕交易高压线。
九一一恐怖攻击之后，竟选态势已经完全改变。/九一一恐怖攻击之后，竞选态势已经完全改变。
不过这项计划面临来自日本的竞争，观察家说，日本的计划对俄罗斯可能更具吸引力，因为日本的计划可能有助于从日本影迸俄罗斯极需的资金。/不过这项计划面临来自日本的竞争，观察家说，日本的计划对俄罗斯可能更具吸引力，因为日本的计划可能有助于从日本引进俄罗斯极需的资金。
波维说，他接受拉米的部份劝告，拉米同意在即将举行的世养贸易组织伙判中，解决美国的制裁问题。/波维说，他接受拉米的部份劝告，拉米同意在即将举行的世界贸易组织谈判中，解决美国的制裁问题。
是公安局还电信诈骗章警官告诉记者。/市公安局反电信诈骗张警官告诉记者。
其他在野领袖全部决定杯菖这次选举，呼吁支持他们的民众部要出投票。/其他在野领袖全部决定杯葛这次选举，呼吁支持他们的民众不要去投票。
四分钟内卡被刷收三比前。/四分钟内卡被刷走三笔钱。
这名官员有说，中国将继续呼吁以色列从起占领的巴勒斯坦土地上全面撤军，并遵守联合国关于中东的备项决议。/这名官员又说，中国将继续呼吁以色列从其占领的巴勒斯坦土地上全面撤军，并遵守联合国关于中东的各项决议。
德国权大势他的金属工业工会今天在巴登--符滕堡邦展开集一九八丑年以来首次的一整天罢工活动，工会发动罢工的目的是要求雇主加薪。/德国权大势大的金属工业工会今天在巴登--符滕堡邦展开自一九八五年以来首次的一整天罢工活动，工会发动罢工的目的是要求雇主加薪。
其中包括然非法移民家人团圆、使他们取得合法地立、确保边界安全及人身保障、加强淮动临时工人计画，以及给予移民公平待遇与合法居留权。/其中包括让非法移民家人团圆、使他们取得合法地位、确保边界安全及人身保障、加强推动临时工人计画，以及给予移民公平待遇与合法居留权。
伦斯斐指出，艰美军部队敌对作战的散兵游勇人数想当的小。/伦斯斐指出，跟美军部队敌对作战的散兵游勇人数相当的少。
阿里的数据将不会在像全社会发放。/阿里的数据将不会再向全社会发放。
蛔果在经过英国专家证实，它将是日本第一宗狂牛症病例。/如果再经过英国专家证实，它将是日本第一宗狂牛症病例。
老人吧月器将享收农村低保待遇。/老人八月起将享受农村低保待遇。
对能耗超限额产品实拖惩罚性店家。/对能耗超限额产品实施惩罚性电价。
以色列发言人有说，攻击艾札哈的行动于凌晨时结束，同时允许为安全期见事先撤离的居民回来。/以色列发言人又说，攻击艾札哈的行动于凌晨时结束，同时允许为安全起见事先撤离的居民回来。
该镇已荀四人丧生。/该镇已有四人丧生。
去国选手堆洪格七度赢得红点衫，是环法车赛中登山王。/法国选手维洪格七度赢得红点衫，是环法车赛中登山王。
情报官员今天指出，美国中央情报局分析人员已经断定卡达半岛卫星电视台今天梢早播出的盖答组织第二号人物萨瓦里影带并非伪造。/情报官员今天指出，美国中央情报局分析人员已经断定卡达半岛卫星电视台今天稍早播出的盖达组织第二号人物萨瓦里影带并非伪造。
越南目前有五家网路服务公司，不过皆为国营，而届苜关当局还会架设防火墙阻挡网友进入他们认为有问露的网站。/越南目前有五家网路服务公司，不过皆为国营，而且有关当局还会架设防火墙阻挡网友进入他们认为有问题的网站。
他们估计，现序疫苗的临床发展，将花费一百到一百五十亿美元。/他们估计，现存疫苗的临床发展，将花费一百到一百五十亿美元。
花莲市公园路到处林立银行、饭店、土产点、证券形、商店，又邻近花莲市综合市场，很日闹，目前欠缺停车场。/花莲市公园路到处林立银行、饭店、土产店、证券行、商店，又邻近花莲市综合市场，很热闹，目前欠缺停车场。
心结难解的芙格兰与阿根廷足球大战今天在日本札幌登场，蕨迷无不引颈以待。/心结难解的英格兰与阿根廷足球大战今天在日本札幌登场，球迷无不引颈以待。
报导说，哈逊在佛罗里达南部素以狂热和敢言的极端回教团体支持者者称，虽然佛罗里达州当地的回教仕会坚称这类行动西政治行为而非激进行为。/报导说，哈逊在佛罗里达南部素以狂热和敢言的极端回教团体支持者着称，虽然佛罗里达州当地的回教社会坚称这类行动系政治行为而非激进行为。
报寻没有提到，除了已知六十三人死伤之外，在井下作业的令十名矿工的下落。/报导没有提到，除了已知六十三人死伤之外，在井下作业的另十名矿工的下落。
白宫说，美国总统布希今晚签署一项命令，将始非美国人的嫌疑恐怖份子接受持别车事委员会，而不是民事法庭的审讯。/白宫说，美国总统布希今晚签署一项命令，将使非美国人的嫌疑恐怖份子接受特别军事委员会，而不是民事法庭的审讯。
哈德恩在四个月之前再被邀请担任主席，筹诣威尼斯国际电影节。/哈德恩在四个月之前才被邀请担任主席，筹备威尼斯国际电影节。
豪国当局正在调查一名备受信任的五角大厦分析师，是否曾在一个强而有力的情以色列游说团体雇员的协助虾，将白宫有关伊朗的敏感性政策文件交给以色列。/美国当局正在调查一名备受信任的五角大厦分析师，是否曾在一个强而有力的亲以色列游说团体雇员的协助下，将白宫有关伊朗的敏感性政策文件交给以色列。
一名律师说，印尼前总统瓦希德己同意在伊利安加雅省五名分离主义领袖的颠覆罪名审判中出庭作证。/一名律师说，印尼前总统瓦希德已同意在伊利安加雅省五名分离主义领袖的颠覆罪名审判中出庭作证。
他告诉记者：他这么搞已经有十二年的历史。他玩弄这套制度一直很成功。我们的态度是，如令是他澈底解除武装的时后了。我们其待安理会说道做到，坚持要海珊解除武装。此正其时。/他告诉记者：他这么搞已经有十二年的历史。他玩弄这套制度一直很成功。我们的态度是，如今是他彻底解除武装的时候了。我们期待安理会说到做到，坚持要海珊解除武装。此正其时。
罹难者中大部分是来此地度假的外国人，儅中澳州籍人士做多，占八十八人。/罹难者中大部分是来此地度假的外国人，当中澳洲籍人士最多，占八十八人。
助在山脚林区的莫他人也表示了相同益见。/住在山脚林区的其他人也表示了相同意见。
报导说，在半导体需球激增的激励虾，这项合资事业在明年三月为止的会计年度中，净利可望成长三倍，达到一百五十亿日圆。/报导说，在半导体需求激增的激励下，这项合资事业在明年三月为止的会计年度中，净利可望成长三倍，达到一百五十亿日圆。
但声明耒透露损害赔偿的要求金额和其它细结。/但声明未透露损害赔偿的要求金额和其它细节。
卫冕的俄罗斯网球美少女夏拉波娃已在日本公开赛闯进女单决赛，世界男网排名第一的修威持则晋级男单准决赛。/卫冕的俄罗斯网球美少女夏拉波娃已在日本公开赛闯进女单决赛，世界男网排名第一的修威特则晋级男单准决赛。
前女篮国手陈鹭芸患癌中国篮协申请加急自助。/前女篮国手陈鹭芸患癌中国篮协申请加急资助。
莫国卫生部长汤普森上周表示，美国政府将准备三亿剂天花疫苖共民众接种，以预防这种一九七九年消迹的致命疾病。/美国卫生部长汤普森上周表示，美国政府将准备三亿剂天花疫苖供民众接种，以预防这种一九七九年消迹的致命疾病。
普杰镇的副镇长说：失陷在瓦砾堆下的人愈来愈危险，他们喊救的生音愈来愈微弱。我们一筹莫展。/普杰镇的副镇长说：失陷在瓦砾堆下的人愈来愈危险，他们喊救的声音愈来愈微弱。我们一筹莫展。
中国国民党党代表今天一致认为，今天产生的四位党副主席是做适当的人选和组合，他们一定可以发挥襄助主席的功能，并成为主席和基层党议的桥梁。/中国国民党党代表今天一致认为，今天产生的四位党副主席是最适当的人选和组合，他们一定可以发挥襄助主席的功能，并成为主席和基层党意的桥梁。
但是，大部分人都不厘公开发表想法。/但是，大部分人都不愿公开发表想法。
菲律宾回教叛乱组织阿布沙伊夫，今天说要绘菲国政府磋商释放两名美国人质与一名节国护士人质的最后机会。/菲律宾回教叛乱组织阿布沙伊夫，今天说要给菲国政府磋商释放两名美国人质与一名菲国护士人质的最后机会。
八宗地块排出二十八点六五亿元。/八宗地块拍出二十八点六五亿元。
变卖一切偷渡出境后沦为舌头找钱公具。/变卖一切偷渡出境后沦为蛇头赚钱工具。
一燕郊理想新城为例。/以燕郊理想新城为例。
七十八岁的卡特是第三位荣获诺贝尔和平奖的美国总统，他没有自接点名伊拉克或是美国，佃是表明反对美国推翻伊拉克强人海珊的计画。/七十八岁的卡特是第三位荣获诺贝尔和平奖的美国总统，他没有直接点名伊拉克或是美国，但是表明反对美国推翻伊拉克强人海珊的计画。
在穆夏拉夫怒力消除国内反对声浪和维持政局稳定之际，美国的玫击行动式将激怒巴基斯坦情报和军方人士。/在穆夏拉夫努力消除国内反对声浪和维持政局稳定之际，美国的攻击行动势将激怒巴基斯坦情报和军方人士。
政治反对阵菖的所有派系稍早都表示反对上述计划，因为其中并未要求亚里斯提下台，而反对人士坚称惟有他下台才能够遏止海地的暴力冲突，之从二月五日以来已经造成至少五十七人丧生。/政治反对阵营的所有派系稍早都表示反对上述计划，因为其中并未要求亚里斯提下台，而反对人士坚称唯有他下台才能够遏止海地的暴力冲突，自从二月五日以来已经造成至少五十七人丧生。
冠近民调显示，凯喘目前声望与布希不相上下，彼此差距不照过五个百分点。/最近民调显示，凯瑞目前声望与布